https://new-t.github.io/?##549995

外交部：中国没有“仇日教育”，以史为鉴是为了不让悲剧重演
#549943 
（9-27 14:30:24 9关注 34回复）

【洞主】
DZ小时候在学校受到过包括但不限于
踏平东京，核爆日本
杀光日本人
日本人太坏，在华日本人间谍投毒搞破坏

小学、中学、高中、大学

【Alice】
Re 洞主: 没有在学校遇到过，但是我的曾祖母以前会讲日本人暴行，但这也不能算仇恨教育，只是讲述事实罢了

【Bob】
Re 洞主: 山东人还是河南人

【Carol】
很多这样的阴影还没有散去
那我应该怎么办
如果平等地憎恨一切反对一切就好了，那不就相当于包容着一切吗

【Carol】
或者我离开就好了
从某一天开始不再使用中文
从某一天开始忘记一切的过去
去一个遥远的地方一直到死


【Carol】
现在真正的问题是互联网的纵容

【洞主】
Re Bob: 京er

【Carol】
这其实比仇恨教育的原因还严重
这里所说的仇恨不只是指对一个国家的仇恨，而是反之所有仇恨为动力的教育

【Dave】
把日本人当年干的坏事说出来就叫仇日教育了？

【Carol】
Re Dave: 现在的日本是另外一个国家，是1972年与台湾断交、与中华人民共和国建交，深度参与了中华人民共和国改革开放历史的国家。有着不同的宪法、政府，并没有通常意义的完全主权。一个接受过教育的人可以从多方面指出两者的不同。

【洞主】
小时候觉的挺双标的。

【洞主】
Re Dave: 问题是，当年日本人再坏也坏不过满人、蒙古人、汉人对自己

【Carol】
近代最大的嫌犯是英国。并没有战败所以还是当年那个导致5000万印度人死亡、100万爱尔兰死亡的国家。

【洞主】
Re Dave: 这个也是当年我问老师的问题，为什么日本人不屠城，吃饭还给钱，给小孩发糖，当地开医院。这里的屠城对标的是中国古代那种，当然老师都有解释，大东亚共荣圈坏透了，吃饭给钱都是作样子，发糖治病是生物实验。

【Carol】
核心还是今日的日本不是1945以前的日本，即幕府时代后军头借天皇获得合法性并进行扩展的国家。

【洞主】
Re Dave: 同时我也好奇这个对比能不能跟计划生育、三反五反、大跃进、文革来个横向对比。

【Carol】
战争的恐怖是不容置疑的，最终的落脚点应该是和平而不是再次陷入那样的恐怖中。

【洞主】
Re Carol: 
> 现在真正的问题是互联网的纵容

不仅仅是互利网的纵容，很多是官方默许。好多军队高管来学校做爱国主义教育都是各种谣言+种族主义用语。

【Carol】
曾国藩公的事迹宣传的疑似有点少了

【Carol】
韦大将的事迹宣传的有点少了

【Carol】
红小将墓地疑似有点欠凿了

【洞主】
Re Carol: 同样的标准，塔也是恶人，铁板里也一群恶人。但是塔从不说自己，也不从说自家的历史

【Dave】
Re Carol: 1，现在的日本天皇是昭和的直系后裔，大量战犯在战后没有受到应有的惩罚。
2，日本是台独势力的幕后支持者之一。
3，按照1945年签署的无条件投降协议日本的领土范围仅限于本州四岛，中国应享有与美国相同的在日驻军权力。

【Eve】
那我还说我在中学接受过仇中教育呢。只要全国通用教科书里面没问题就行。老师个人愿意”仇中“”仇日“，我认为都是言论自由的范围。

【洞主】
Re Dave: 树洞之前有马院的人就内参文件讲过吧，48年美国单方面免除了日本战争赔款义务，

【洞主】
Re Eve: 我说的是军队的人来学校做讲座

【Francis】
Re Carol: 看看现在的美国，再看看你的想法，真以为没战争是靠大家的和平宣讲呀？核武器一撤，部队来个大裁军，你说你要和美日深度交朋友，你猜中国大陆会是啥样

【Francis】
Re Carol: 真有点树洞程心那味了。虽说三体不适合拿来键政，但确实是你的真实写照

【Carol】
Re Francis: 和平和裁军为什么有关联

【Carol】
军队同时承担了对外的职能和对内的职能。古代史和近代史没有反对军队的意义，但重要的是军队要做什么。

【Grace】
逆天，中国哪有什么仇日教育，中国不都是日杂和精日教育？

【Grace】
Re 洞主: 笑嘻了，满人太平天国报复性屠杀似了三分之一，蒙古人后期带明也屠杀了一大批，至于汉人内战那是自己的事情，管你一个日杂啥关系？近亲繁殖的天皇被清算了没？

【Hans】
鉴定为日杂

【Dave】
Re Grace: 估计不止，从太平天国到辛亥革命除了北京以外的满城都被图图的差不多了