https://new-t.github.io/?##549997


21级信科本求学长学姐工作建议

个人基本信息：信科21级强基数学2，绩点3.5+，发展对象尚未入党（并且预计大四这一年成为预备党员的概率也不高），最近保研网安失败，没有学术理想，数学类专业课程的成绩均分比计算机类课程高6-7分左右。

目前考虑去港新读硕士之间和直接工作这两个选择。我个人主要意愿是去高中做竞赛教练一年税前大概有50w左右，父母还让我考虑考公和选调这两条路。由于本人对工作一窍不通，还请工作了的学长学姐给一些建议。
（9-27 14:33:00 12关注 9回复）

【Alice】
cy

【Bob】


【Carol】
信科是什么？北大信科么？怎么还跟强基数学有关？

【Dave】
考公选调要看个人是否喜欢体制内环境，而且没有背景或没有热情的话不建议去

【Eve】
有什么竞赛背景

【Francis】
cy

【Grace】
搜了下北大强基培养方案，应该就是北大的信计吧，“数学类 II（信息与计算科学）‘信息与计算科学强基班’”

【Grace】
看着像是从隔壁哪里转过来的，未名bbs没搜到，是隔壁树洞？

【Hans】
做竞赛应该不止50 ，可以带点课外的 年入80还是有机会的 