https://new-t.github.io/?##550032

哪些地方适合藏东西？dz开始服用抗抑郁药物，不想让别人知道。

希望能兼顾这三者：便捷性（满足至少一天一次访问），隐蔽性（地点本身没有多少人），匿名性（药物被发现不会追溯到dz，如果dz死亡并被清点物品也不会牵连出药物）
（9-27 16:31:34 13关注 30回复）

【Alice】
小药盒

【Bob】
和舍友关系很好？我抑郁药直接装书包里吃了快两年，舍友从来没注意到过

【Carol】
三样都要太难了吧

【Carol】
我之前是藏枕头底下

【Dave】
冬天的衣服的兜里，衣柜里，棉裤棉衣夹层

【洞主】
目前主要把药放在感冒药盒子里，另外随身带一个小的柠檬糖瓶子，一天吃的都放在柠檬糖瓶子里面，跟其他柠檬糖一混看不出来

【洞主】
Re Carol: 其实最怕别人发现这些药跟我有关系

【洞主】
Re Dave: 好主意，羽绒服里面也不错

【Eve】
啊？像我这样的阴暗鼠鼠根本不会有人关注我的物什，随便放桌子上都行

【Eve】
hhh

【洞主】
Re Bob: 和舍友关系一般，不想让人知道的原因是，假如我的父母朋友发现我曾经抑郁过，他们会难过罢

【Eve】
Re 洞主: 拍拍dz，人生很长无需顾虑太多

【洞主】
Re Eve: 嘿嘿嘿，可能dz比较容易多想，虽然知道明摆在桌板上可能也不会有事

【Francis】
Re 洞主: 想太多了，没人会为你难过，倒是可能看热闹

【洞主】
Re Eve: 谢谢Eve~

【洞主】
Re Francis: 希望如此

【Grace】
Re 洞主: 想问问dz是去医院检查出的嘛，感觉自己有问题但是一直不敢去医院检查

【Hans】
Re 洞主: 拍拍，我有一个重度抑郁的朋友，真的很不容易，真心希望你和她都能好起来，加油，不要太在意别人看法

【洞主】
Re Grace: 是自己网上买的处方药

【Isabella】
亲爱的，多晒太阳，多看看风景，会好的

【洞主】
Re Grace: 淘宝上阿里药房什么的其实开药很随意。dz决定自己用药。因为很多时候因为情绪问题影响到了学习和社交，dz观察了一个月后觉得可以尝试下药物，看是否能缓解。

【Grace】
Re 洞主: 好的，明白了感谢dz

【Jason】
外盒去掉，里面的小药片找个小盒子就行了，舍友问就说维生素

【洞主】
Re Grace: 不过还是首先考虑去医院，dz自己填量表看维基感觉这过程也很麻烦。如果G没有特别的顾虑，希望你通过专业途径尽早好起来

【Kate】
光明正大放桌上，舍友不会知道那是什么药，知道了说明他很可能是病友

【Grace】
Re 洞主: 好的，感谢dz，祝你也快点好起来呀

【Louis】
Debian安装介质

【Margaret】
Re 洞主: 不需要特别藏起来。藏东西和找东西的过程反而容易引起注意。放在桌子上的小药盒里，甚至直接带着原包装也不会有人注意的。如果有人能看懂这是什么药，只能说明ta是病友吧。

【Nathan】
何必隐藏此病呢…

【Olivia】
抱抱dz，既然在意父母朋友的话，应该可以好好活下去的呀，拍拍你，不管现在遇到什么，总是可以走出来哒