https://new-t.github.io/?##550003

下午聊天洞！
（9-27 14:52:29 5关注 22回复）

【洞主】
随缘聊天，话题不限🤔

【Alice】
想吃寿司

【Bob】
我拉稀了，你拉稀了吗

【洞主】
Re Alice: 吃！

【洞主】
Re Bob: 我没有拉稀👀

【Carol】
Re Bob: 吃！

【洞主】
Re Carol: 笑死我了

【Dave】
这世界好讨厌

【Dave】
这样的世界不是真的

【洞主】
Re Dave: Dave怎么了 (๑ó﹏ò๑)

【洞主】
为什么又有人给我的洞点踩啊(|||❛︵❛.)

【Dave】
Re 洞主: 很喜欢的一个人，我再也见不到她了

【洞主】
Re Dave: 可是这样的事情也很常见吧，只能学会往前看…

【洞主】
现实不是童话故事啊，唉

【Dave】
Re 洞主: 这命运不公平

【Dave】
我感到无力，今后这世上再也找不到这个人了

【洞主】
Re Dave: 我们生活在同一个世界，呼吸同一份空气，看同一轮月亮，在某种特别时刻，共鸣的感受便能够穿越时空，再次连接遥远的人们，这就够了。

【洞主】
Re Dave: 就让她作为幻影活在你的回忆里吧

【Dave】
Re : 来世再见吧

【洞主】
Re Dave: 人并不会有来世

【Dave】
Re 洞主: 她说了，所以我相信

【洞主】
Re Dave: 这样也挺好