1	之前一直有说中国为乌克兰提供核保护的说法。但实际上文件里中国只声明了自己不会对乌克兰使用核武器，同时呼吁其他国家也这样。所以乌克兰如果真的被其他国家核武器攻击了，这个声明里中国并不需要做什么。![](https://file.tholeapis.top/file.tmpbU8kX5.jpeg?filename=4177C4599EAF08ACCF866BF0E70A91CD.jpg&filetype=image%2Fjpeg) 错误的，还有“承诺无条件不对作为无核武器国家的乌克兰使用或威胁使用核武器，并在乌克兰遭到使用核武器的侵略或受到此种侵略威胁的情况下，向乌克兰提供相应安全保证。” 来源新华社 ReAlice:新华社只是新闻稿，要看真正白纸黑字签的文件。
0	不抱太大希望的来树洞问一下，有没有懂打呼噜方面的同学，洞主大四，和女朋友一起住，感觉她经常睡不好，洞主打呼噜吵到她了，她宁肯自己睡不着，也不舍得把洞主弄醒，洞主很心疼，怎么解决呢，dz先谢谢大伙了 租房子住？ ReAlice:嗯呐 有一种呼吸器，不知道有没有用 ReBob:安全吗 ReBob:这个dz也听说过，但最好是直接解决为什么打呼噜和怎么能不打呼噜的问题 或者让她提前睡？我爸妈是这样 Re洞主:那问dy有啥用，看医生啊 ReBob:想起来了就先上树洞问问 可以去校医院检查一下，能领到测睡眠的仪器。确定下问题之后再对症下药 ReCarol:我们现在就是这样，但是这个小破床不太结实，dz很高很壮，睡着了一翻身，床就嘎吱嘎吱响，然后有时候会把她震醒 Re:怀念qny的打呼，我能更安心的睡觉 侧睡或者用那个呼吸的贴子 ReCarol:和房东商量各出一半再买张新床，他不同意，还说你们小年轻别把我床弄烂了就行 你胖吗？减肥呢 ReDave:我校医院没查出来什么，又去了北医三院，结论也差不多，都是觉得症状还比较轻，没有什么可以治疗的手段。在经过各种测试后发现，侧躺打呼噜不那么严重，所以现在每天晚上都是汤勺式体位入睡 ReGrace:体脂不高，但体重很重，dz接近一米九，180斤，有健身和其他运动习惯 Re洞主:有遗传史吗 ReDave:汤勺是弯曲着吗 ReGrace:无 Re洞主:bmi稍微有点大我觉得可以考虑减肥肥胖是一个打呼噜的重要因素 ReGrace:抽烟喝酒也是 ReFrancis:侧睡真的好一些！ ReGrace:如果有这方面的问题建议改善 ReGrace:never抽烟，seldom喝酒 ReGrace:但是dz看起来是比较瘦的，不是你想的那种大肚胖子 Re洞主:也许是sometimes Re洞主:![](https://file.tholeapis.top/file.tmpDkxkJJ.jpeg?filename=unnamed.jpg&filetype=image%2Fjpeg) Re洞主:家庭用呼吸机可以考虑 自己买一个高的枕头也管用 可能是鼻炎啥的，可以去校医院看看 你得好好解决啊！npy太温柔了，cz只会想把打呼噜的人掐醒（ ReGrace:谢谢Grace！dz立刻下单一个枕头 ReGrace:dz之前就觉得这个枕头侧睡有点矮了 ReDave:这个姿势哈哈，她嫌dz很热，不让抱着睡 ReHans:无鼻炎😪 ReHans:你云掐dz一下吧，算给她报仇了hh Re洞主:不要冲动消费，先挂号吧 ReBob:已经买了，给她也买了一个 ReBob:叫亚朵星球枕头的 Re洞主:好像没有人了，感谢今天提出建议的大伙，dz和npy先睡了，明天会再上树洞看看，晚安安 去挂呼吸科吧。 希望世界上多一点像dz这样愿意去治打呼噜的人 如果是鼻塞的话有那种鼻贴或者喷剂，睡前搞一下通畅一整晚 Re洞主:去挂睡眠呼吸科。很多医院都有的。 ReJason:麦给你，请这位同学说出你的故事 ReLouis:好的 ReKate:没有鼻塞 Re洞主:还在想要不要自己出钱把床的问题也解决了，但是我们住不了多久，不想便宜了这个脑残房东，而且看了看好一些的大床真的很贵，但如果不换，一是睡觉的时候我翻身女朋友说像地震了一样，二是我们没钱整租，是和别人合租的，也不想办事的时候声音太大影响到别人
1	假设特朗普通过这次选举的集权让美国再次伟大，那这个结果证明了民主的优越性还是专制的优越性? 民主和专制作为形容词完全可以不冲突，譬如俄罗斯论总统权力比尼国肯定是民主，至少还允许选，但比美国肯定是专制，因为选来选去都是那两个人。就看你着眼于哪个方面了。 民主集中制：你好 证明了特朗普的优越性 特朗普才搞4年算什么专制啊，他称帝才算
0	白纸两周年 纪念一下中午去紫荆吃 时间真快 Re洞主:好主意 应该是解封两周年吧，白纸我记得是春季学期 ReBob:?曼德拉了 ReBob:解封是12月9号 ReBob:春季学期是去工字厅门口大吃饱 ReBob:![清华防疫政策时间轴.JPG](https://cy-pic.kuaizhan.com/g3/75/2a/a664-f43f-4e17-9508-30374498cc9935?cysign=a251bb25d4f33aea244986cf69768282&cyt=1732638789)
0	清华邮箱、谷歌邮箱、126邮箱，收到的邮件的附件保存时间是多久？
1	特朗普凭什么任命一群gay担任财政部长和商务部长，枉费我对他的支持
1	你认为： 革命是自下而上的被剥削阶级推翻剥削阶级统治的暴动，如果屠龙者成为了恶龙，只能说纯是一场披着革命皮的王朝周期率
1	#薄瓜瓜赴台结婚王金平：没收到请帖November18,2024by联合早报正在访问中国大陆的台湾前立法院长王金平，被问及是否参加中共原政治局委员、重庆市委书记薄熙来之子薄瓜瓜在台湾婚礼，他称沒有收到请帖，不过跟女方是好朋友。台湾《联合报》和ETtoday新闻云报道，王金平星期一（11月18日）到祖籍地中国大陆福建漳州龙海市角美镇白礁村“王氏家庙”祭祖，相较2019年返乡规模，这次王氏宗亲欢迎仪式更盛大。根据行程安排，王金平于星期一上午祭祖，傍晚将与大陆国台办主任宋涛在厦门会见。这将是现任国台办主任首次公开与王金平会晤，外界将关注两人的会晤内容。王金平此行之后将在厦门参访，与台商交流座谈，之后再转往武夷山，预计星期四（21日）返台。据了解，薄瓜瓜婚礼将在新竹“TheOne南园人文客栈”举行为期两天的婚宴，宴请贵宾名单也十分敏感，外传台湾多位政坛重量级人士受邀参加，包括王金平和前总统马英九都有受邀，但双方已经各自够过办公室发消息否认有收到邀请函。
0	最近发生的这些感觉都不算偶然事件了，这个大环境不仅不如美国富人区，被美国乡村也甩了一截 Re:芝加哥还能再抗，要是这周还能续上就不礼貌了 ReAlice:芝加哥咋啦 我没去南边黑人区，loop那块感觉就是旅游景点附近也容易被黑哥薅点钱，但富人区是真的安全，一条街全是警察 Re洞主:一条街全是警察？美帝监视人民到了这种地步吗，果然是警察国家 ReBob:我们整个街区都不锁门，但是如果看到鬼鬼祟祟的陌生人的话大家就会立刻报警 ReBob:除了报警叫来的警察之外没见过
0	就把这份心情命名为______ ReAlice:其实我就是想起来一年前这个洞才发的hhh 紫色心情？ ReAlice:dz也是，叹叹 blueHawaii
1	愚，弱，贫，疲，辱 弱民、贫民、疲民、辱民、愚民。其实还有第两术——虐民、壹民
1	#567374遴选真的很有前途吗？ cy，cz还有北大学长去中央党校的 这里的遴选是什么意思呀？遴选不是指已经是公务员了，再往上面考吗？
1	长三角那块经济是不是真出问题了，这半年出了多少个极品飞车和刀战服了 长三角不就这一个？ 除了松江和无锡还有别的吗？而且松江那个还是外地的纠纷跑到上海去报复的，别的地方多少地产暴雷百姓举牌子的、发不出工资闹事的 你应该问中国的经济和zhengzhi是不是出大问题了？ ReCarol:温总理最后一场发布会不是给了答案嘛 ReAlice:我当然知道 ReAlice:南通小米su7车主 ReAlice:上月底南昌工学院也有持刀捅人的事件，离长三角也不算太远 ReAlice:什么答案 ReFrancis:政治改革不推行，文革悲剧还会上演 ReGrace:早该贴贴大字报了
0	不婚不生快乐人生人生有三害房贷车贷传宗接代
0	[洞主已删除] pc？ ？ 你多大，怎么找到的妹妹 畜生啊，怎么找到的？ 怎么找到的 畜生表示非常羡慕 会不会是开始养胃了而不是良心觉醒了 软了只能说明你不行，别找理由了
1	你认为三任将军中最不当人的是 没看懂 还用说，肯定是二胖啊 ReCarol:还真是，恩情课文，启动😋 ReCarol:苦难行军已经是巅峰了
0	研究生综合一等奖学金有多少啊，我看名字都不一样，金额有差异么 10000 ReAlice:好滴，谢谢uu
1	#565479非北京北方人，四大行总行和家乡省委组织部岗位选择 dy都这么官迷吗?总行处长就能到手60w+，还有北京户口，附属幼儿园等教育资源，在银行当上领导还有出任金融副省长的机会，这不比地方省委组织部苦哈哈的好多了吗？（dz已收到工总体检，offer应该是稳的） Re洞主:自己都选好了还来问？ 自己没说清楚让我们选，不就凭感觉吗 银行纯纯辣鸡地方，上面领导跟杆子一样杵在那，除非你有关系，40岁能处长我吃 ReAlice:想看看dy们的选择，而且现在还没签三方，还可以改主意 ReCarol:一点关系也没有，总行和省组都没人脉 Re洞主:省委组织部还能碰运气看看机遇，总行你就直接进去摆烂吧 ReAlice:没关系在总行真升不上去吗？ Re洞主:你问问几个里面的人吧，混混年限得了 总行早晚降薪，垂管系统很封闭，尤其工建，晋升通道拥挤不堪 不过你还是别去体制了，金融副省长才几个，哪个不是通天的xs 总行你没关系的话，只能靠站队，舔的好当祁同伟，押错了直接边缘，一辈子养老，前提是已经升到处级能一辈子养老。工建退休才副处的大把。多聊聊行内人吧 Re洞主:还金融副省长，我真的笑死了，工建现在退休都有三分之一的人上不了副处。 Re洞主:你怎么不说去省委组织部，当部长肯定能进省委常委班子呀 Re洞主:我只能说你这觉悟还是别去体制内了，学生思维和做题家思维太重，真小心别后面想不开跳了 Re洞主:你爸什么级别?还想当金融副省长 ReDave:副处有机会到省分行当副行长吗 ReEve:退休上不了副处不是弱鸡，dz清本硕上处级还是很容易吧 ReFrancis:夸张而已，当不了金融副省长还可以当金融副市长，副县长嘛 Re洞主:哥们儿，你真的不是钓鱼吗，省分行副行长是系统内实权副厅级，和副处差了两格呢 Re洞主:你去问问这几年入行的清华本硕，有几个敢说自己退休前能上副处的。确实，“退休前上不了副处就是弱鸡”，这个弱鸡指的不是你的个人能力，是你的家庭背景，只能说在总行党委组织部眼里你家里没背景你确实就是个弱鸡，清华本硕没有用的 Re洞主:基本没有金融副县长这一说，一个县里不需要专司金融的副职，除非家里有路子给孩子镀金用。金融副市长也少了，尤其是不挂职，组织关系直接转过去的。从中央一层空降去地方只能说听着容易实际难，劝你清醒一点，你现在这个心态进了总行绝对要出事的 ReEve:如果是在总行前台业务部门呢（比如金市，投行，资管），这种需要专业知识的部门应该还是更需要能力吧，不可能全是有关系的二代升上去吧，那还有谁干活了 ReEve:dz错了，不是省分行副行长，那省分行的部门经理有可能吗 Re洞主:首先现在有关系的二代很多能力都很强，工作并不比别人差，其次总行前台部门确实有一些专业知识没错，但是已经高度模板化了，跟能力和学历关系不大，有关系反而能有更多同业资源 Re洞主:难，和部委做到副处长去地方省厅做副处长一样，基本不可能，你问问前辈就知道了，省行和省厅自己也有自己的培养人才环境，地方保护主义也会比较严重，没人会care你一个nobody的命运的 ReEve:好的，谢谢Eve，那总行和北京的一些央企管培相比，哪个更好一点呢？ Re洞主:是实业央企吗，另外是总部还是子公司 Re洞主:央企方差太大了。关于外放省分，其实比较困难，总行能去省分当领导的都是重点培养对象，至于当金融副市长的更是少数 Re洞主:总行都是非常去能力化的，风控＞＞业绩。不出错误是第一位的 就主要画像而言，总行只适合北京户口+wlb追求的 ReEve:军工类实业央企总部管培 ReDave:dave是行内人，想做金融副省长基本需要老大或者至少分管经济的副zl点名，做金融副市长需要总行正职领导力推，能去省分行做领导的，背后基本至少有一条总行行级领导的天线 Re洞主:中国电科吗哈哈 ReDave:明白了，谢谢Dave ReEve:哈哈哈是 ReEve:听说中国电科研究所风评不太好，不知道总部怎么样 Re洞主:电科今年才开管培，里面军工风气（山头主义、保密性高、服从性强）也需要思考自己是否真正喜欢，个人发展上和总行比差不多或者略逊吧，个人认为家乡省委组织部还是更好的选择。另外洞主是经济金融类专业吗，为啥这么笃定去总行前台部门呢 ReEve:dz是经管的，除了工总管培还拿了中总的前台offer，建，农还在等结果，应该也大差不差 Re洞主:噢噢，我不了解金融专业，不过农总下午已经发体检了 Re洞主:另外你是男生女生啊，女生首先不建议去军工央企 Re洞主:可能经济金融背景去前台也有独特的优势吧 ReEve:男生 Re洞主:如果自己会舔能喝酒可以试试军工央企，里面有背景的人少一些，但是风气就是这么个风气。另外最近军工央企出事比较多，在整顿期 Re洞主:还想冒昧问洞主个问题，单纯好奇一下，经管类硕士是不是去总行的人还挺多的呀，不过为啥大家都不了解现在总行里面水很深，已经很难晋升了呢？ ReEve:以前其实不多，大家出路都很好，今年开始去总行的经管硕多起来了 Re洞主:噢噢，你是北京班还是五道口啊，你们这届现在什么情况？ ReEve:不说太详细了，容易被开盒，感觉大家出路都还可以，毕竟bg都是顶级的，但去央国企的比例明显增加了 Re洞主:好的，还以为最好的硕士项目现在还是外资为主呢，看来是我落伍了 ReEve:金融以后全面国资了，没办法，银行主打旱涝保收但没增长性，投资主打美好未来但朝不保夕，各有利弊 Re洞主:其实dz是可以考虑选调的，中部六省和发达地区的省直平台已经足够大，仕途稳定，别犯错，抓机会，退休副厅是可以的。银行很垂直，权力边界窄，你能调动的资源很有限，因为大基建大房贷时代已过，房地产问题解决后，银行的重要性会继续下降 ReDave:dave也是经管的？唉，真没想到经管现在也这么难，我们当时都是年级前几才能去北京班五道口 ReDave:商业银行已经走下坡路了，而且之后让利会越来越多，dave确实行内人。我也投省委组织部一票 ReDave:脑子灵活点，踏实点，稍微会做人但别给人感觉太油腻，退休二巡问题不大，好一点争取副厅实职，在地方能调动的资源比总行混个副处待遇要强得多 ReDave:请问Dave和Eve和dz三位哥，我是男生，理工科专业非计算机，有一点仕途方面的理想，想走国企央企技术路线，努力干几年如果运气好到一定级别，40岁左右转任地方的行政长官，这条路有可行性吗，谢谢几位哥不吝赐教 ReGrace:不可能，至少45岁以后，在企业混到强势正厅或中管正厅再考虑去地方吧，或者就是想办法争取工程院院士 ReEve:这条路线好呢还是选调好呢？主要从晋升角度考虑，苦点累点都不在乎，家里没有政治资源和人脉，但是也不是特别缺钱 ReEve:晚点也没关系，主要是想问这条路有可能做到吗 ReGrace:央国企技术路线不如高校技术路线 ReEve:高校教职这条路吗，像邱宝这样？但是这条路确实难 ReEve:我现在主要想在国企和选调之间二选一，从晋升角度考虑，您觉得哪个好些呢 ReGrace:有路子的话国企＞选调，反之选调 高校教职转实权呢？陈吉宁不就这条道路吗 ReBob:特例不等于普遍情况 不过也是提醒下dz，组织部并没以前那么好了，目前晋升比较拥挤，且会废掉自己的专业，其实不如对口的财政发改岗位，专业学历可以帮助你快速升迁到正处级 cy cy cy
1	#博雷利：欧盟各国须执行国际刑事法院逮捕令November23,2024by联合早报欧盟外交政策负责人博雷利星期六（11月23日）说，欧盟各国政府不能自行决定是否执行国际刑事法院对内坦亚胡等三人发出的逮捕令。路透社报道，国际刑事法院星期四（21日）对以色列总理内坦亚胡、前国防部长加兰特和哈马斯领导人马斯里发出逮捕令，指控他们犯有反人类罪。所有欧盟成员国都是国际刑事法院创始条约《罗马规约》的签署国。几个欧盟国家说，如果需要，他们将履行《罗马规约》的承诺，但匈牙利总理欧尔班邀请内坦亚胡访问匈牙利，并向他保证，如果他访问匈牙利，不会有任何风险。博雷利在访问塞浦路斯参加以色列和巴勒斯坦和平活动人士研讨会时说：“签署《罗马公约》的国家有义务执行法院的裁决。这不是道选择题。”他说，这些义务也对希望加入欧盟的国家具有约束力。“如果新加入的国家要履行义务，现有成员国却不履行，就真是太可笑了。”美国拒绝了国际刑事法院的决定，以色列称国际刑事法院的举动是反犹太主义的。博雷利说：“每当有人不同意以色列政府的政策时，他们就会被指控反犹太主义。”“我有权批评以色列政府的决定，无论是内坦亚胡还是其他人，同时不被指控反犹太主义。这是不可接受的。够了。”国际刑事法院法官在裁决中说，有合理理由相信内坦亚胡和加兰特对谋杀、迫害和饥饿等行为负有刑事责任，这些行为属于“对加沙平民的广泛和系统性攻击”。
0	压力好大啊啊啊，想被女生绑起来用手👋强取 身材好吗 男生可以吗？技术好 ReAlice:挺壮的，但是看不到腹肌 ReBob:哈哈哈不哦，身材娇小的小男娘可以 Re洞主:这么厉害 哥哥jj多大呀 cy ReCarol:18315 Re洞主:我来取 ReEve:eve是女生的话🉑呀 Re洞主:不是男娘，身材匀称 Re洞主:想看壮男 ReAlice:贵性
0	看到那个外卖骑手持刀上门后双方和解的新闻。想到之前我也被送错了一次外卖，骑手联系了双方，因为另一方已经开了，就直接这样交换吃了，我也品尝了那家店里我没点过的一种口味。不过我点的口味是特特辣，不知道对方吃起来感受如何。 我也有这种经历笑死，同一个店的餐别人把我的吃了，索性直接交换吃
1	全球联名征集|就北京大学马克思主义学会被强行改组一事的联名抗议信2018年12月27日晚，一则“关于学生社团马克思主义学会改组的公告”赫然出现在BBS社团文体之家版面。32名“改组发起人”空降学会，社团负责人全部更换，如此荒唐透顶的景象发生在北京大学校内，对此我们深感震惊与愤怒。短短一天时间，在马会同学毫不知情的情况下，32名“改组发起人”、马院相关老师以及学生课外活动指导中心联手完成了从向团委发函、到召开筹备会议，到表决通过拟任负责人的，再到通过拟任负责人答辩的整个流程，其效率之高、速度之快，显然是校团委、马克思主义学院和学生课外活动指导中心试图以此方式将学会置于校园官僚管控之下。公告如此堂而皇之地公之于众，看似底气十足，但是我们仍然不得不说其简直是千疮百孔，错漏百出。首先，为什么涉及社团改组问题的筹备会议，竟然没有一名马会同学参加？难道同学了解社团相关事项的基本权利可以被肆意剥夺吗？其次，公告中附录的32名改组发起人，此前从未参与过学会的活动，何以突然以学会成员身份自居，甚至是当上社团负责人？据同学了解，32人当中不少是学生干部。其中尤为可笑的是，公告中的新任马会团支书，恰恰是此前曾频频骚扰马会同学的学生干部，国发院2016级本科生王昱博。此人曾按照上级官僚的“旨意”，屡次堵在马会同学自习教室门前，窥视、偷拍教室里的同学，结果此次改组便接任社团团支书，未免过于讽刺。我们不禁要问，他们要成立的马会到底是“马克思主义”的“马”还是“拍马屁”的“马”呢？再者，关于公告中所述的“现任会长由于受到公安机关治安管理处罚，不具有继续担任社团负责人的资格”，不过是“欲加之罪，何患无辞”。现任会长邱占萱同学因为学会同学接触工友屡次遭到打压，因而带领同学们一起向校级领导反映情况、讨要说法，结果因此被部分官僚怀恨在心，才得到所谓的“治安管理处罚”，结果第二天回校后社团便遭到改组，难道这是机缘巧合吗？如果再想到未名BBS和树洞上有关马会的言论被选择性删帖，以及学会不少同学（邱占萱同学首当其冲）收到校方的处分通知，那么真相已经呼之欲出了——此次改组闹剧就是一次预谋已久的针对马会的打压。因此学校官僚以改组为名，上台一批学生干部，实际上正是想成立以官僚利益至上为指导思想的马会。可是在这个过程里，对方完全无视马会同学的意愿、违背起码的民主程序，让他们的改组显得丝毫没有合法性。我们认为，官僚这种可耻的漠视同学的权利与意愿、漠视社团管理自由的官僚主义做派只能令全体北大师生为此蒙羞。马会全体新老会员以及长期关注马会的热心同学都不能接受学会无故被代表、被禁言、被取缔！我们坚决反对官僚的改组，我们将坚持保卫社团，保卫属于所有社团成员的学习实践马克思主义的一方净土！寒冬已至，我们已经做好准备。面对如此卑劣的改组行为，我们将与之斗争到底，希望更多同学的支持和帮助！岂曰无衣，与子同袍！联署人：邱占萱北京大学社会学系2016级本科生董森北京大学元培学院2018届毕业生遇勃铭北京大学化学与分子工程学院2018届毕业生叶天翼北京大学哲学系2013级本科生杨阳北京大学信息管理系2015级本科生孙帅东北京大学经济学系2016级本科生伍旭北京大学社会学系2016级本科生张子依北京大学生命科学学院2016级本科生王瀚枢北京大学物理学院2015级本科生冯俊杰北京大学医学部2015级本科生曹旸北京大学外国语学院2016级研究生张云燕北京大学物理学院2016级本科生汤杰北京大学物理学院2016级本科生孙悠然北京大学物理学院2016级本科生沈雨轩北京大学医学部2016级本科生朱家平北京大学医学部2016级本科生孙嘉言北京大学医学部2016级本科生王梦洁北京大学医学部2016级本科生焦柏榕北京大学历史学系2016级本科生余洋北京大学信息与科学技术学院2017级本科生薛子威北京大学物理学院2017级本科生张子尉北京大学医学部2017级本科生李子怡北京大学医学部2017级本科生宣弘北京大学医学部2017级本科生李书琴北京大学外国语学院2017级本科生张小玉北京大学社会学系2017级本科生林子涵北京大学社会学系2017级本科生周达明北京大学数学系2017级本科生张彪北京大学生命科学学院2018级本科生联名邮箱：zhanxuan.qiu@gmail.com邱占萱同学telegram账号：@pkumarxists联名仍在继续当中。此联名不限学会成员，反对校园官僚粗暴改组社团者均可参与！相关文章：1、《北京大学马克思主义学会会长邱占萱就1226暴力传唤事件的宣言书》2、《路透社：毛诞节，毛主义者被捕（英文版\谷歌翻译）》3、《漫画：黄色马会》4、《北大马会遭校方单方改组，改组发起人皆系北大官僚傀儡》5、《11月19日快讯|北大团委学生干部恶意监视马会同学活动遭到警方介入》 https://hackmd.io/@seacxA4ITs-1wMSsnF9nCA/Bk_OX7QZE?type=view
1	虽然都说美国没有历史，但它是不是现有政权（1776独立宣言/1789宪法）建国最久的国家之一了？比如中国按从新中国（1949开国大典/1982宪法）开始算。 我这里取的是当前政权宣称独立、得到承认，和宪法确立的年份，不知道有没有更统一更好的标准 这不得不说美国人的祖宗英国人了 这就不得不说为什么罗马帝国存在1500年了，因为它每个王朝都用相同的国号。反之中国每个王朝都是不同国号，所以没法算在一起。 Re洞主:而且，英国宪法可以追溯到1215年《大宪章》hh，按你的逻辑英国才是存在最久的国家 完全正确 美国是除英国外历史最悠久的国家，注意宾语是国家，不是文明 ReBob:罗马帝国的王朝迭代是政变，不是一个政权推翻另一个政权的战争 ReCarol:哪里正确了，我觉得英国这个例子就足以反对dz用“宪法”这种标准，大宪章算哪门子宪法啊？但是英国又没有成文宪法，难道说英国就直接不存在了吗？ ReCarol:政变和战争的区别不就是宣称的国号不同么，罗马就和法兰西第12345共和国，德国第123共和国，韩国第123456共和国一样。我觉得里面战斗也不少。 ReCarol:你要是这么说日本岂不是更悠久 ReBob:英国应该看《联合法令》吧，统一了大不列颠及北爱尔兰 ReBob:我只是取了两个我觉得比较有代表性的时间，不知道有没有更官方的定义
0	山东这么秀，这下得回家去看看了😋![](https://file.tholeapis.top/file.tmpqaESY7.png?filename=iShot_2024-11-22_08.43.04.png&filetype=image%2Fpng) 大概率虚假宣传 说是00后其实90后，说是10后才是00后 疯骚老太勾帅哥
0	线性代数已经忘完了，这个怎么证啊![](https://file.tholeapis.top/file.tmpsbeB9G.jpeg?filename=IMG_20241118_143954_838.jpg&filetype=image%2Fjpeg) 这是高等代数内容，不是线性代数内容 这还好吧,虽然我想不到但确实在线性代数里也不算难题 要证明**实对称矩阵的特征值都是实数**，我们可以从线性代数的基本性质出发，结合矩阵的对称性和内积的性质。以下是详细的证明过程：###设定设$A$是一个$n\timesn$的实对称矩阵，即$A^\top=A$。假设$\lambda$是$A$的一个特征值，且$\mathbf{v}$是对应的特征向量，满足：$$A\mathbf{v}=\lambda\mathbf{v},\quad\mathbf{v}\neq0.$$###证明过程1.**利用特征值和特征向量的定义**对特征值和特征向量的方程$A\mathbf{v}=\lambda\mathbf{v}$，两边取内积，与$\mathbf{v}$相乘：$$\mathbf{v}^\top(A\mathbf{v})=\mathbf{v}^\top(\lambda\mathbf{v}).$$2.**展开内积**利用内积的线性性质，上式左边变为：$$\mathbf{v}^\top(A\mathbf{v})=(A\mathbf{v})^\top\mathbf{v}.$$同时，右边变为：$$\mathbf{v}^\top(\lambda\mathbf{v})=\lambda(\mathbf{v}^\top\mathbf{v}).$$3.**利用对称性**因为$A$是对称矩阵，所以$A^\top=A$，即$(A\mathbf{v})^\top=\mathbf{v}^\topA$。因此：$$\mathbf{v}^\top(A\mathbf{v})=\mathbf{v}^\topA\mathbf{v}.$$4.**得到标量等式**将上述结果代入原等式：$$\mathbf{v}^\topA\mathbf{v}=\lambda(\mathbf{v}^\top\mathbf{v}).$$5.**右边是实数**注意到$\mathbf{v}^\top\mathbf{v}=\|\mathbf{v}\|^2$是一个实数（因为$\mathbf{v}$是实向量，其模的平方是实数）。因此，上述等式两边都是实数。6.**结论**$\mathbf{v}^\topA\mathbf{v}$是实数，因为$A$是实对称矩阵；$\|\mathbf{v}\|^2$是正实数。因此，$\lambda$必须是实数。###总结通过特征向量的性质以及对称矩阵内积的性质，我们证明了实对称矩阵的特征值一定是实数。 要证明**实对称矩阵的特征向量对应不同特征值时是正交的**，我们可以利用实对称矩阵的性质。以下是详细的证明过程：---###设定设$A$是一个$n\timesn$的实对称矩阵，即$A^\top=A$。假设$\lambda_1$和$\lambda_2$是$A$的两个不同的特征值，且对应的特征向量分别为$\mathbf{v}_1$和$\mathbf{v}_2$，满足：$$A\mathbf{v}_1=\lambda_1\mathbf{v}_1,\quadA\mathbf{v}_2=\lambda_2\mathbf{v}_2,$$并假设$\mathbf{v}_1$和$\mathbf{v}_2$都是非零向量。---###证明过程1.**利用对称矩阵的性质**由于$A$是对称矩阵，我们有：$$\mathbf{v}_2^\top(A\mathbf{v}_1)=(A\mathbf{v}_2)^\top\mathbf{v}_1.$$2.**将特征值-特征向量方程代入**-左边：根据$A\mathbf{v}_1=\lambda_1\mathbf{v}_1$，有：$$\mathbf{v}_2^\top(A\mathbf{v}_1)=\mathbf{v}_2^\top(\lambda_1\mathbf{v}_1)=\lambda_1(\mathbf{v}_2^\top\mathbf{v}_1).$$-右边：根据$A\mathbf{v}_2=\lambda_2\mathbf{v}_2$，有：$$(A\mathbf{v}_2)^\top\mathbf{v}_1=(\lambda_2\mathbf{v}_2)^\top\mathbf{v}_1=\lambda_2(\mathbf{v}_2^\top\mathbf{v}_1).$$3.**得到标量等式**将左边和右边相等的条件写出：$$\lambda_1(\mathbf{v}_2^\top\mathbf{v}_1)=\lambda_2(\mathbf{v}_2^\top\mathbf{v}_1).$$4.**提取公共项**由于$\lambda_1\neq\lambda_2$，将上述等式整理为：$$(\lambda_1-\lambda_2)(\mathbf{v}_2^\top\mathbf{v}_1)=0.$$5.**结论**因为$\lambda_1\neq\lambda_2$，所以$\mathbf{v}_2^\top\mathbf{v}_1=0$。这说明$\mathbf{v}_1$和$\mathbf{v}_2$是正交的。---###总结我们证明了，对于实对称矩阵$A$，对应不同特征值的特征向量是正交的。这一性质是实对称矩阵的重要特征之一，也是实对称矩阵可以进行正交对角化的基础。 ReCarol:这是哪个AI ReCarol:这个证明不对吧，不能默认v是实向量 ReCarol:应该用$v^*$，然后因为$A$是实对称，$A=A^T=A^*$ Re洞主:哦，AI这个确实不对，你把$v^TAv$换成$\overline{v}^TAv$就行了：设$\lambda$为特征值，$\overline{v}^TAv=(\overline{A}\overline{v})^Tv=\overline{\lambda}\|v\|^2$，这个等于$\overline{v}^TAv=\overline{v}^T\lambdav=\lambda\|v\|^2$，所以$\lambda$是实数 ReDave:4o
0	挺烦的，拿到了一个return，但一点都不想接。可能是因为大学还没待够，不想变成坐班的打工人，还想被大学保护起来。。。 我和你相反，我觉得大学里做的很多研究和技术和作业都没什么意义，到企业里反而能专心做一些对未来发展更有用的事情 我本科的时候也是这么想的，读博做不出科研就老实了
0	【offer帮选】选调VS华为VS比亚迪VS军工VS移动VS中学教师清华机械硕，老家河南小县城，求问应该选哪个1，河南定向清北选调，老家所在市的市委办公室，优点是生活成本低，过得会比较舒服，缺点对市里不咋熟悉，工资低每月几千块，相当于当地一平米房价；2，华为上海青浦2012网络算法，预估14A以上，40W，工作强度未知，里边压力不会小，而且本人仅有一点算法基础，进去要学的不少；3，比亚迪工程院高级软件工程师，批发价40W，强度据说885？面试打十几分钟电话就签两方了，感觉有点随意，软开相关基础也仅仅会点语言刷了200道力扣，进去同样要学不少；4，河南洛阳空空导弹，20~30W，当地顶流，缺点工作强度高，加班出差比较频繁；5，移动信息中心，深圳30W左右，过几天终面；6，中学教师，有教师资格证，目前正在找深圳的高中教职，对教书也比较感兴趣。目前考虑的以及在流程中的都在上面了，第一条选调让这周给结果，签了不允许毁约。要不要签选调放弃其他几条，还是说放弃选调。求问大家的意见 清华机械硕，老家河南小县城，求问应该选哪个1，河南定向清北选调，老家所在市的市委办公室，优点是生活成本低，过得会比较舒服，缺点对市里不咋熟悉，工资低每月几千块，相当于当地一平米房价；2，华为上海青浦2012网络算法，预估14A以上，40W，工作强度未知，里边压力不会小，而且本人仅有一点算法基础，进去要学的不少；3，比亚迪工程院高级软件工程师，批发价40W，强度据说885？面试打十几分钟电话就签两方了，感觉有点随意，软开相关基础也仅仅会点语言刷了200道力扣，进去同样要学不少；4，河南洛阳空空导弹，20~30W，当地顶流，缺点工作强度高，加班出差比较频繁；5，移动信息中心，深圳30W左右，过几天终面；6，中学教师，有教师资格证，目前正在找深圳的高中教职，对教书也比较感兴趣。目前考虑的以及在流程中的都在上面了，第一条选调让这周给结果，签了不允许毁约。要不要签选调放弃其他几条，还是说放弃选调。求问大家的意见（11-1820:12:5837关注27回复） 这种省里的选调有到年限必提拔吗？还有同样是地方选调，有些地方签约雇员合同，但是工资会高不少，可以了解了解？ 肯定排除比亚迪 每个月一平米房价很不错了吧 dz什么专业呀 选调或者教师，生活水平绝对高很多很多 当人上人肯定强过当打工人 dz研究生是什么方向的啊，是转码了吗 ReGrace:硕士是结合深度学习做的交叉方向，所以有一些项目，算是转码了 每月一平米舒服的不行好吗 ReAlice:往年进去的师姐说是到年限就提拔 byd两方违约金要交吗 军工可能给不到这个数，是把所有能算的都算上吧？ ReJason:洛阳空空院是中国最强的造空空导弹的，这个数是有的 比亚迪可以先排除了 ReKate:612真能给，在洛阳也是真顶流，比郑州的大部分工作都要好，这两年甚至只招博士。但河南这地方体制内显然更爽，何况是市委办公室 首先排除byd吧，byd既没选调和612过得爽也没这俩安稳，钱也不多，深圳40w工资的生活水平不如郑州25w，更不用说洛阳20w+；不知道dz对郑州的高中老师有没有兴趣？缺点是短期内没编制，优点是生活舒服，能在外面代课（这个很赚钱），解决子女上学，收入还不错 别选调，公务员过几年会开始裁员 对选调存疑，感觉一些重视清北选调的宣传只是个例，对于这种工作能力无法量化的工作，还是得看分到的领导人品咋样 ReNathan:N君什么级别，这么懂 去612吧，相对市委办没那么严肃的政治氛围，技术能说话。同时也享受体制内的保障，工作稳定、声望较高。私企和委办的工作强度也不会低，经常出差还可以到处看看，不用一直在洛阳。 树洞投票图一乐，4能拿到30完爆笛子华子。 周口吗？ 真的是图一乐了，中学老师和空空怎么比啊，感觉华子、笛子、空空选一个吧 huawei和byd首先排除 笑死，发现dz在未名BBS也发了 我是洛阳的，图安逸的话，洛阳真的很好。其他不建议还有老师，哪里都不好干了，可能趋势是这样 选调能先签承诺书吗
0	航院眭亚楠老师怎么样？ 卷 ReAlice:外系的。能讲讲吗？ 很好，但是招人看缘分 ReBob:什么标准呢？
0	不知道我爸为什么看不上程序员，计算机博士刚毕业一年拿一百多万，比我爸前半辈子挣得都多了 爸妈不是权威，你的生活是你的生活 尊重原生家庭，远离原生家庭 进互联网公司在老家=无业游民 cy
1	#565176说实话，尽管可以理解这种因果关系，如果真的是无差别的行凶，那只好说不如金泰一 谁搞的砍谁去，无差别就是有病 恭喜大献中时代提前到来冤有头债有主那是造福社会你不能要求一个准备去死的人还要为这个逼死他的社会做贡献 这哥们真该把校领导砍了，无差别不解气呀😇 金泰一作为韩国工人，在最最严酷的韩国军部独裁时期，也是为了劳动法而死，尽管他似乎是没有无差别刀人这般寻仇的勇气，但是也知道不对无辜者出手，而是高举劳动法在政府机构门口自焚。 ReDave:支持搞不了刁迈伞切可以乳包 拖欠他工资的人又不会因此而丢掉饭碗 行政人员的帽子倒是大概率得掉了，但其实他们也不是拖欠工资的直接祸根 就一纯脑瘫，学生死了、职员帽子丢了、欠他工资的老板继续快活数钱 更正一下，洞主笔误了，那位可敬的韩国工人是全泰壹（全泰一），一时悲愤把全和金搞混了 ReDave:我有病？所以你认为他做的对是吗 没看懂Dave和Eve在吵什么，我觉得你们俩的观点是一致的 Dave&Eve我也都支持你们的观点。 ReAlice:确实太naive了 老钟人死到临头还想搭献忠的便车，然而献忠早已看穿他们那点小心思，并反手就是两刀😁
0	好奇现在邢平还敢来清华大学访问吗 xs 平子来了都得吃薛爷一记清华拳 要求所有学生必须在宿舍中呆着，所有宿舍门贴上封条！！！ 是谁？
0	给3岁小孩买什么生日礼物好呢，我是舅舅！ 理发的推子 ReAlice:下个月再送是吧😋😋😋 ReAlice:季度你的菜花 儿童照相机！可好玩啦 男孩女孩呀，我有经验 小衣服？儿童玩具？ ReEve:男孩呢 ReFrancis:衣服不大会买，现在想能买哪些儿童玩具 Re洞主:那种看起来挺高级的（有的电动的）积木？小车？动物模型？不沾手的比较高档的蜡笔？ Re洞主:字典？（bu）或者一套绘本？ Re洞主:益智绘本，儿童拼图 ReFrancis:好耶，积木是个好主意，之前自己买过，和对象一起拼也很开心 ReEve:我看看益智绘本！
0	为什么网上都是发帖让人帮忙选offer，少有让人帮忙选对象的？ 小红书不是很多吗？
0	工物系李和平老师组怎么样啊 挺好的，可以直接问一下他们组的学生 ReAlice:哦哦好的
0	这是姜萍考83分的月考试卷，你们先考的比她高再来质疑她吧![](https://file.tholeapis.top/file.tmphVxeXC.jpeg?filename=Image_54329901057762.jpg&filetype=image%2Fjpeg) #重复内容 填空题我全空着，你能说我错吗（ 6 主 主 这是什么题 ReFrancis:超能力者、未来人和异世界人才能回答的考卷 ReGrace:还有宇宙人 主^3
0	想找长期的本人男有腹肌 找♂还是找♀
0	不卷不卷不卷不卷不卷不卷不卷不卷不卷不卷！
1	针对重大恶性犯罪，最高检再表态！11月19日，最高人民检察院召开党组会，传达学习习近平总书记近期重要讲话和重要指示批示精神，研究部署检察机关化解矛盾风险维护社会稳定、加强最高检本级办案监督等工作。最高检党组书记、检察长应勇主持会议并强调，要坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻落实习近平法治思想和总体国家安全观，始终坚持以人民为中心，始终坚持严格依法办案、公正司法，始终坚持“高质效办好每一个案件”，依法全面履行各项检察职能，坚持宽严相济、惩防并举，依法从重从严从快惩治重大恶性犯罪，有力震慑犯罪、安定人心、维护稳定，促进增强人民群众获得感幸福感安全感。会议强调，要认真学习贯彻习近平总书记对广东珠海市驾车冲撞行人案件作出的重要指示精神，贯彻落实中央政法委部署，把保障人民群众生命安全和社会稳定放到更加突出的位置抓紧抓实。要全面、准确贯彻宽严相济刑事政策，坚持惩治犯罪与预防犯罪并举、依法从严与依法从宽并重。“严”的这一手什么时候都不能松，对重大恶性犯罪、极端犯罪、危害公共安全犯罪，必须态度坚决，坚决依法从重从严从快惩治，有力震慑犯罪。通过办案防范化解风险、维护社会稳定，是检察机关的重要任务和职责。严格依法办案本身就是防范化解矛盾风险。要持续做实“高质效办好每一个案件”，既要始终坚持严格依法、公正司法，不断健全检察权运行制约监督机制，确保检察权严格公正规范行使，又要忠实履行法律监督职责，促进司法公正，维护公平正义，坚决防止因司法不规范、监督不到位等产生新的风险。要在履职办案中树牢矛盾纠纷实质性化解理念，坚持和发展新时代“枫桥经验”，在检察办案全过程各环节推动矛盾纠纷法治化实质性化解，及时把矛盾纠纷化解在基层、化解在萌芽状态，切实防止潜在隐患变成现实风险、现实风险变成现实危害。校园安全事关学生健康成长，事关社会和谐稳定。对侵害学生权益、危害校园安全的犯罪要坚持“零容忍”，协同相关部门做好校园周边风险排查防控，全力维护校园及学生安全。“社会工作是党和国家工作的重要组成部分，事关党长期执政和国家长治久安，事关社会和谐稳定和人民幸福安康。”会议指出，基层社会治理与政法工作、检察工作密切相关。要深入学习贯彻习近平总书记关于社会工作的重要论述，贯彻落实中央社会工作会议部署，充分履行检察职能，扎实推进“检察护企”“检护民生”专项行动，依法办理新兴领域相关案件，依法平等保护新经济组织合法权益，加强新就业群体劳动者合法权益保障，坚持和发展新时代“枫桥经验”，推进检察信访工作法治化，以法治力量推动健全党组织领导的自治、法治、德治相结合的城乡基层治理体系，协同相关部门建好用好社会治安综合治理中心，加强对新经济组织、新社会组织、新就业群体相关新领域新问题的研究、指导，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，厚植党的执政根基。“‘最高’不仅是层级高，更是履职办案的标准高、要求高、质效高。最高检必须带头抓管理、抓办案、抓责任追究和落实。”会议指出，首次对最高检本级办理案件开展质量评查，是最高检以上率下带头落实和完善司法责任制，一体抓实业务管理、案件管理、质量管理，促进严格依法办案、公正司法的重要举措。要坚持实事求是，做到客观评价、全面评价、综合评价，从是否做到高质效办案、是否坚持“三个效果”相统一等方面对办案情况作出整体评价，有问题不放过，有责任不回避。要不断完善评查机制，进一步规范部门自查、重点抽查、交叉评查、集体讨论、听取意见等程序，确保评查结果经得起检验。要做好评查“后半篇文章”，把评查结果与认定和追究司法责任、检察官业绩考核等有机结合起来，通过案件质量评查更好压实检察官办案责任，更加自觉做到“高质效办好每一个案件”，持续推进习近平法治思想的检察实践。 此件须坚决执行
1	#565720实际上俄乌战争中，爆兵多、战斗力顽强、伤亡高但仍坚持推进的是乌克兰啊。不要小瞧自由民主、反抗侵略的精神加成啊… 至于这种加成会不会被战略失误所耽搁，那就是另外一个问题了。 反抗侵略可以加成精神，但是自由民主不行 这个世界上最能爆兵的还得是民族主义、爱国、宗教 要不要看看乌克兰生育率和朝鲜生育率？以及乌克兰和俄罗斯谁强制征兵更多，这点还不好说呢 说实话，这俩哪个更民主有待商榷。不过抓壮丁和鼓吹极端民族主义确实有利于爆兵。 暴兵确实是乌多，但现代战争人力早就不是决定因素了。现在火炮和无人机数量上乌是远不如俄，而且俄空天军虽然拉垮但俄乌战场的制空权还是很稳。 至于所谓自由民主和反抗侵略的精神加成，只能说能弥补一部分实力差距但有限，战争归根结底还是唯物主义的。
1	老中人终于找到了一种习近平永远没法管控的武器。 心理素质不够硬的人可能拿刀砍人都砍不死，但开车创人真就是一脚油门的事 习禁评再次下令封城 习juicy下令非必要不开车，非必要不上路 一起打赢车辆防控清华保卫战 利好自动驾驶。以后中国的汽车都没有方向盘，只能人工智能操作，习近平再次掌控全局 ReDave:我去，有道理 还真是推广智能驾驶一举两得 ReDave:自动驾驶离l4级还很遥远 武器用来杀小孩吗请问？
0	陈新的量子力学（1）期中是不是调分了，dz之前77变成82了 每次都调吧
0	有个肌肉飞机杯就好了，想要的时候拉过来就疯狂草嘴喉射爆喷他一脸，他还求着我让我再多射一次 我来 我来 我来 来-----BEGINPUBLICKEY-----MIIBIjANBgkqhkiG9w0BAQEFAAOCAQ8AMIIBCgKCAQEAuPjyXHfNylDxTntiWuo/+oOgMPsjwk2wj8Ac7abE1pVsBpWpJ/GJtb7Dc71eYl3KkSepvqnv77IkRrfi5r8DeFOs1MgY0gGnQxbN/yX6hqtRaa50Bp4v0y51+oileM1E1khsqUfjE3c82on7SrSRa3zB8xQ0ZFktyfx6G9BrzKgN3bSbwFe4EHiQ5raVmElLVBU0hy+BLRHjwn1dimTzLxdJOpc1eo9ZuQg6N0h3rpOJB4+gfXF9U5JfYGMGw7rWx+g8uk1WirNAjprrm1S0rhgjX52AIhJFfobWuU8lUtOk87Ly8cteG4XDFGkGyha6hMOXncYXIYKzPMEEBJHhAQIDAQAB-----ENDPUBLICKEY----- 想被艹b ReDave:留号 ENqAIBEmYR7ArZ4dkMlDBmMvzBQjrVcdqeMJVmmex090lcFdFO1hrKrQ+fgf8aIkRt2Fhgj5BFVBD9rwss0lEmrGy1TR17XFncR4HXXmfWj1Bm+yLg4aR+PURhbn+zrGA6xKoBk4VvFHw3ReIDzoWTcGg6egqnHgJT/CF6WzdYC3KzWKwXydARBDSZlLn6gl0VmzROkVbS0Cd55f2h71FumodFscimpCLbjx+PzaDEbNITHBZNRA7ZFdxEN56brjDTP2OJ65Jzh59VJmHQoadeONgQilP4d+gnhWd2jdWDtsR9AlVefczgEhYc08Pjc9mXh1qkcmveGijHzWVqRSkQ== Re洞主:rIif+y4n3McdfdXLeH6RWEes2yOuXZPs5pmqilsijPdB/SfytxOzF0xXddUTtplGW0KoGzTi/hF5dlJ7lNoSB2M7fFhsi6Gmbyh+V1ryQGiu1O5ryoKSgbp/LlnLnDW4KcNCrcpFusmVMVNVtfdJaEjVJxuXMHfv0TGDLjXGNyJyEjgFd9Tz0XSQsmt1Si9JxQkL8ZQ8fDmNthnpgkbfHaTCS6vKfYdZsnMUjnj2exnaO/MWZ5TeaLpAyDE/fTBcts7yUaP03HC0cbtWsnyii04KwsfggYzDkjHNFZCxaCW+h4nuq0roABGum13XgFg1mCtOGPLT+ZR2/8STocJLeA==
1	《评新编历史剧〈海瑞罢官〉》姚文元——1965年11月10日《文汇报》---作为文革的导火索，这篇文章可谓是如雷贯耳，但是今天才第一次去看了它的全文。不得不说，抛去最后几段，前面批判海瑞一切举措都是在维护封建地主阶级专政而不是维护贫农和底层百姓的内容确实写的很牛，真给人一种有理有据的感觉。
0	紫操的熊猫是什么活动？ cy 解压运动会
1	突然想到一个问题，如果未来美国总统是一个les或者gay，当ta访华的时候带上了自己的配偶，那新闻联播会怎么称呼ta的配偶🤔 Re:这个我记得法国已经出现了 冰岛也出现了 字母圈最喜欢的事情就是研究称谓
0	我支持虐杀动物，拥护田园男拳，认同LGBT都是变态，声援鹅的侵略和蛤的恐怖袭击，我是不是墙内最政治正确的人 是最sb的 认同LGBT都是变态，其他不是 ReAlice:罕见 ReBob:那你不够政治正确 好的 田园女拳的反义词是田园男拳，笑嘻了
0	求求张玲霞老师的西方文学思潮的往年题 很简单，她讲过的书里面你选个几本读或者看看书评啥的突击一下，到时候有机会押题成功。多从文学视角去考虑作品里面表达的思想和剧情的有意思值得琢磨的地方...就差不多了！祝你好运！ ReAlice:谢谢！她一般出的题目会长什么样子呢？ Re洞主:我不记得了，但是不是很拐弯，问的也是那些如果有对作品本身思考过就一定答得出来的、可以写很多的那种题目。
0	[洞主已删除] 哦 这也删
1	#巴基斯坦科技游说组织警告网速太慢将扼杀IT行业2024-11-2215:14by开普勒62号6：秘密巴基斯坦最近部署了国家防火墙，导致的一个结果网速大幅减慢。巴基斯坦科技游说组织ITIndustryAssociation(P@SHA)警告，此举将会重创IT行业。为了增加科技服务出口，巴基斯坦鼓励自由职业者在海外平台打零工，为了支持网络零工，它还提出免税期、补贴宽带和医保等种种设想。但网速变慢严重影响了IT自由职业者和需要网络服务的IT企业。P@SHA警告，政府的政策可能会导致企业倒闭和财务损失，损害IT出口。https://www.theregister.com/2024/11/21/pakistan_tech_industry_fears/
1	普京一时的退缩，换来无穷的后患。当时要是遵守集安组织条约，应亚努科维奇的请求，出兵镇压颜革，现在哪还有这么多事。 刚刚在知乎上看到这句，打开树洞又看到了
0	我们还能再见到牢何吗
1	为什么总能看到乌克兰打击俄罗斯后方机场、油库、弹药库的报道，俄罗斯却很少打击乌克兰的后方关键设施。俄罗斯的远程打击能力已经比乌克兰落后这么多了吗？
1	#565716一个社会主义国家的工人待遇还不如资本主义国家，多么讽刺 “社会主义国家” 分明是官僚主义国家 封建官僚主义国家 ReCarol:你这个更对 ReBob:习近平主义国家。 ReAlice:我最想说的or想看到的 不一定比封建主义好多少 权贵资本主义国家 这个偷换概念吧，要看人均gdp相等的时候，谁的工人工资高
1	据外交部领事司发布的信息，中方决定对包括日本在内9个国家持普通护照人员试行免签政策，中国实施单方面免签政策的国家由此接近40个，这一政策已经带动了来华外国人的迅速增长。日本作为中国最大贸易伙伴之一，也是发达国家，在韩国及东南亚多国获得中国免签之后，也进入这一行列，不仅有利于发展两国关系，而且这也符合中国的国家利益。中国有许多日本公司，日本国民来华旅游的兴趣也比较高，新的免签政策必将促进中日民间交流。老胡因为之前的工作关系，遇事习惯从中国国家利益的角度思量一番。我觉得，中国民间的对外思维一方面很活跃，一方面有必要在整体上跟上国家外交战略的方向和节奏，国家利益永远应是我们民间对外思维的主线。中国社会的情感全都有着深刻且合理的出处，另一方面，国家外交政策会带着我们一起走向未来，维护我们的利益和尊严，在因应变化中行稳致远。#日本克罗地亚等9国来华免签#老胡注意到，携程数据显示，今年以来中国游客出境日本订单同比增长超160%，而日本游客入境中国的旅游订单也同比增长140%，这两个数据对两国民间上涨的交往意愿给出了真实描述。据日本媒体报道，中国人前往日本的签证也将得到简化。相信人员交流的增加会产生综合效应，除了经济合作更加方便，双方民间相互了解也将因此出现更多机会和场景，推动形成新的气氛。美国的政治精英很希望中日越来越远，他们巴不得看到中日关系紧张。所以说无论中国人还是日本人，都应在这个问题上保留一份清醒，莫让美国“渔翁得利”。via胡锡进的微博
0	日语的期末配音口试好难啊
1	香港“串谋颠覆国家政权罪案”宣判45人判囚50个月至10年19日上午，香港特区高等法院在西九龙裁判法院开庭，对“串谋颠覆国家政权罪案”进行宣判。罪成的45人判囚50个月至10年不等。其中，戴耀廷判囚10年，邹家成判囚93个月，吴政亨判囚87个月，何桂蓝判囚7年，赵家贤判囚7年，林卓廷判囚81个月，郑达鸿判囚78个月，杨岳桥判囚61个月，黄之锋判囚56个月，胡志伟判囚53个月，其余被告判囚50个月至80多个月不等。香港警方2021年1月采取行动拘捕50余人，他们涉嫌组织策划或参与2020年所谓立法会“初选”，涉嫌干犯香港国安法有关颠覆国家政权罪。其中，47人于2021年3月1日被律政司起诉，包括戴耀廷以及胡志伟、林卓廷、杨岳桥等多名前立法会议员。上述被告被控一项串谋颠覆国家政权罪。该案于2021年3月1日至4日在西九龙裁判法院首次开庭审理，后案件转介到高等法院处理。审讯过程中，有31人陆续认罪，另外16人拒不认罪。经过继续审讯，法院2024年5月30日对拒不认罪的16人进行裁决，14人罪成，2人脱罪。 应润尽润 判得好，早该判了 票选国民党台湾变香港
0	特别矮的男生，170不到那种，在女生眼中是什么样呢 帅吗?能力强吗？个人魅力高吗？如果这三个都是否定答案，那基本等于没你这号人。 Re:作为女生，我其实不太在意身高 ReAlice:其他方面也只能算中等 170都叫特别矮？？？瞧不起南方人是吗 ReBob:160+也能接受吗 ReCarol:是指不到170 下面多长呢 我女朋友比我高，天天想我操她 Re洞主:可以哈哈哈 Re洞主:可以，不过150+的话可能会考虑考虑 ReBob:礼貌问问您身高 ReFrancis:165-170，具体就不透露啦 我nanpy171，但是坚持健身全都是肌肉，大眼睛高鼻梁，特别爱干净，幽默会聊天，情绪价值拉满，能挣钱会理财，负责任有爱心 ReHans:羡慕死了，Hans是怎么找到的 ReBob:可能养成会更加贴心和契合吧，hans找到的时候也许那个男生还没那么厉害呢
1	哪个清华拳更快更狠？![](https://file.tholeapis.top/file.tmpnj4Z8V.png?filename=Screenshot_20241119_223136_com.huawei.browser.png&filetype=image%2Fpng) 你习爷爷的共产铁拳
1	你当前人生中面临的问题，有多少可以通过颠覆政治体制得到解决#568313 啥问题颠覆体制就能解决了 别以为把有钱有权的人杀了，钱权就会到你手里 我只希望大献中时代到来最好我死在这个过程中人生问题就全解决了
1	#习近平会见美国总统拜登当地时间11月16日下午，国家主席习近平在利马会见美国总统拜登。习近平指出，很高兴再次同拜登总统先生见面。过去4年，中美关系虽然历经跌宕起伏，但在我们两人领航把舵下，也开展了卓有成效的对话和合作，总体实现了稳定。中美关系的发展历程，也印证了中美建交45年来的经验和启示。如果两国做伙伴、做朋友，求同存异、彼此成就，中美关系就能够得到长足发展。如果把对方当对手、当敌人，恶性竞争、互相伤害，中美关系就会遭遇波折甚至倒退。当今世界动荡不安、冲突频发，新老问题交织共振，人类面临前所未有的挑战。大国竞争不应是时代底色，团结协作才能共克时艰。新一轮科技革命和产业变革方兴未艾，“脱钩断链”不是解决之道，互利合作才能共同发展。“小院高墙”不是大国作为，开放共享才能造福人类。中美作为世界上两个大国，应该计天下利，多为当前动荡不安的世界注入确定性、提供正能量。我始终认为，作为世界上最重要的双边关系，中美关系稳定发展既关乎两国人民，也关乎人类前途命运。中美双方要从两国人民福祉和国际社会共同利益出发，作出明智选择，继续探寻两个大国正确相处之道，实现中美两国在这个星球上长期和平共存。美国刚刚举行了大选。中方致力于中美关系稳定、健康、可持续发展的目标没有变，按照相互尊重、和平共处、合作共赢处理中美关系的原则没有变，坚定维护自身主权、安全、发展利益的立场没有变，赓续中美人民传统友谊的愿望没有变。中方愿同美国政府继续保持对话、拓展合作、管控分歧，努力实现中美关系平稳过渡，造福两国人民。
0	何教授怎么了？有无直播录屏 超神up主
0	会不会突然你发消息给我，说你也想我 我想你也不给你发，气死你
0	#565637清华动协干点正事 支持动协捕杀无主哈基米 支持动协捕杀无主哈基米 #565649动协哈集美不是在这呢吗？
0	有什么给分好的英文通识课可以凑学分吗？（除了二外和影视欣赏）
0	#法庭裁决学校因学生使用AI而进行处罚并未犯错2024-11-2216:56by一九八四马萨诸塞州地区法院裁决，学校因学生使用AI而进行处罚并未犯下任何错误。首字母缩写为RNH的学生因使用AI工具Grammarly完成历史论文而受罚，他的父母认为学生手册没有包含使用AI的限制，因而提起诉讼，被告包括了学区负责人、校长、一名教师、历史系主任和校委会，诉讼指控被告侵犯了学生的公民权利。而学校表示虽然学生手册没有提及AI，但该校在2023年秋季向包括RNH在内的学生发布了一份包括有关学术不端和AI期望书面政策的文本，禁止学生在课堂考试和作业中使用AI工具。法官PaulLevenson认为学校在事实和法律上理由更充分，他没有发现被告犯下了任何错误。法官最后引用了1988年最高法院的一项裁决，认为青少年教育“主要是父母、教师以及州和地方学校官员的责任，而不是联邦法官的责任。”https://www.solidot.org/story?sid=79530https://arstechnica.com/tech-policy/2024/11/school-did-nothing-wrong-when-it-punished-student-for-using-ai-court-rules/
0	想发张图片，但上午🕳️里好像没啥人哦 看看 快点发，刚好在 来了 有人 来啦 发不发啊，吊胃口 来啦来啦https://ibb.co/mzZXMNK 快发 Re洞主:太好看了！ 好美 Re洞主:边上的链子太有氛围了 Re洞主:好大 昨天刚到的胸链，拍出来好喜欢 Re洞主:可以认识dz吗，想把头埋进去 q:2878065071 给我吃一口 真棒 真骚嘿嘿 3925349185亲亲 ReGrace:不可以喔，nps是不可以据为己有的 怎么没有人回啦！桑心 Re洞主:dz高重杯方便说吗 不错不错，没白等，还有吗，大慈大悲的树洞悯男菩萨 ReOlivia:怕被开盒 Re洞主:不是很特殊的数据应该不会啊 好叭果然没人咯 爱看！ Re洞主:我不是一直在吗，女菩萨，大大大菩萨，再来点呗 ReBob:木有啦，只拍了这一张 Re洞主:好吧，那你还想聊什么嘛 Re洞主:课上点开了爆乳 Re洞主:感觉dz有170了 这个图不是之前在树洞发过吗 有点像R老师 ReSusan:没有呀，是刚拍的哦 ReRichard:感觉得蛮准 ReThomas:这是谁呀 ReQueen:哈哈有没有被别人看到屏幕 洞主太好看了！ ReUma:谢谢夸夸！ 香香软软，想rua Re洞主:嘿嘿那肯定挡好了呀 ReVivian:替你rua了，手感超级棒 ReQueen:不然可就社死咯 求补档 Re洞主:嘿嘿，后面可是还坐着听课的老师哦 ReWinnie:https://ibb.co/0Ft6zpH Re洞主:也发过一张很像的胸链照片，胸也很大 Re洞主:哇塞这也太大了，乳晕也好大 Re洞主:大奶陪胸链好se Re洞主:这是裸睡的时候拍的嘛 Re洞主:好色情好好看，好喜欢，让人想吸想吃🤤🤤🤤 ReThomas:nvps可以看看吗 是不是之前发过？感觉有点眼熟 😋😋 美味的 ReThomas:R老师老粉在此 Re洞主:r老师回归了耶 ReDave:是嘟，昨天刚拍 ReThomas:哇怪不得洞里有人说有点眼熟呢 ReCarolAlice:dz可能不是r老师，是另一位巨乳nvps RePaul:都是胸链爱好者嘛哈哈哈 来了来了 RePaul:确实不是r老师 Re洞主:dz下午去哪里呀，想偶遇 ReDave:图书馆哦 好色，喜欢 Re洞主:哪个图书馆呀！我也去！ 总觉得现在树洞人比一年前少了好多 ReDave:大概率文图 Re洞主:确实是的 Re洞主:去李文正吧，那边空位置多哈哈哈 Re洞主:文图c区我最爱的心头好🥰，一人一桌，旁边没人，让人很舒服 ReZach:我也！！只是太难抢了 发现dz的话可以捏一下吗 ReDave:李文正味道比较复杂……自从被脱鞋的大兄弟熏到之后再也没去过 ReFrancisAlice:那你得先发现哦 Re洞主:逆天。你这么说起来感觉确实李文正逆天的人还挺多的 Re洞主:所以dz确定去文图了嘛 Re洞主:抓捕 Re洞主:在文图吗，哪个区呢 ReDave:确定，不过现在还没去 ReFrancisAlice:不在，三点下课后去，不过不知道能不能抢到座位了 ReAliceAlice:我还是觉得以前看到过 ReSusan:嘶，指路一下？居然能这么像吗，我这个是昨晚睡前拍的 Re洞主:好哦 Re洞主:刚好我现在也有课😂 别整成团建了 速报：文图座位已经都没了😭 dz现在衣服里面也戴着胸链吗，感觉好色 ReDave:！！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜 ReHansAlice:现在没有诶 Re洞主:dz想看R老师那张图吗 ReThomas:想！ Re洞主:所以dz一会儿怎么打算呢 Re洞主:马上下课了哈哈哈 ReDave:我抢到文图位置了！坐标某个b区 几层呀？想尝试偶遇一下 为什么不坐我旁边 Re洞主:要不加qq私发吧 ReThomas:也可以 ReDave:一层哦 Re洞主:还有什么特征嘛 ReDave:不会真的可以偶遇吧 Re洞主:dz不在了嘛 ReDave:在倒是在，但是信息透露太多不就太容易了嘛。穿的白色上衣 Re洞主:面向窗户嘛 Re洞主:dz会RSA吗 求补档！ ReDave:不是哦 Re洞主:面前有显示屏？ Re洞主:再来点提示吧求求了🥹 我了个去，刚到文图，有缘见到dz吗 Re洞主:-----BEGINPUBLICKEY-----MFwwDQYJKoZIhvcNAQEBBQADSwAwSAJBALn+vVh5WfV3+eeGIq2FWkTcbHZH2+zIhyCkeaF//8Oe+7x8nGeQYELTbYmdzuANu5WFkGFjhj4yCLipuZtZ628CAwEAAQ==-----ENDPUBLICKEY----- ReDave:耶斯 哈哈哈dz被逮住了吗 ReLouisAlice:没有没有哈哈哈 Re洞主:大概坐在什么位置呢？ 求补 Re洞主:-----BEGINPUBLICKEY-----MFwwDQYJKoZIhvcNAQEBBQADSwAwSAJBAL/OmTk4wGqw2YhsEVUoD9p54+r6Mg9MDP1zhYXhDn//AaqGQN4zK3GMTOFj+3QL8YcQ2ER8c9vFXX/NF71+wfsCAwEAAQ==-----ENDPUBLICKEY----- 呜呜呜，没看到照片，求补！ 这么好看的胸链怎么能看不到呢，求补档！！！ 2578440849q 求补 求补 ReDave:cy ReDave:行动派真牛逼 ReDave:无图言 补个档https://ibb.co/f1QTZ5b ReDave:打脸一下D君(◦˙▽˙◦) Re洞主:哈哈哈哈抱歉，今天没捉到你就走了 Re洞主:感觉下午的经历还是挺有意思的，希望以后还有缘分哈哈哈 Re洞主:dz现在在哪里干嘛呢？ ReDave:现在也不在图书馆去上课了 ReDave:就离谱 Re洞主:哦哦好吧，课好多哈哈哈 Re洞主:在哪里上课呢？说不定碰巧… 好漂亮的胸链啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ ReSusanAlice:SA君买一个自己拍！！ Re洞主:呜呜呜呜，SA是男孩子！！！但真的好漂亮好漂亮！！！之前从来没看过这种样子的好美好美 Re洞主:像是女明星会戴的装饰！ ReSusanAlice:SA君的语气好可爱！男孩子也可以戴的！！胸链很适合胸肌背肌！ ReSusanAlice:一看就是条贱公狗哈哈哈哈 ReDave:不要这样说别人哦 Re洞主:wooo~这么一说好想试试了，健身男大 会戴胸链乳夹情趣内衣之类装饰的nvps，本来就又开放又会玩，dz身材又这么好实在太棒辣！ ReThomasAlice:快来试试！！！！我馋！！！ Re洞主:在练了在练了在练了在路上了（沉浸在下雪快乐中的SA已经差点忘记了这条回复 Re洞主:哈哈哈哈但是这个语气一看就好像 ReSusanAlice:哈哈哈你好吵好可爱 Re洞主:dz也好可爱～嘻嘻～ Re洞主:好奇，今天线下有人抓到dz嘛？ dz还能再补一次吗？没看到呜呜呜 ReSusanAlice:没有哦 非常期待洞里有nanps胸肌+胸链！！超级戳xp的好嘛！ Re洞主:求心善的dz再补一补555 好馋这样的！![](https://file.tholeapis.top/file.tmpLSkr8l.jpeg?filename=IMG_20241126_233050.jpg&filetype=image%2Fjpeg) Re洞主:已经正在打药了，dz再等我几天（不是 ReSusanAlice:哈哈哈哈哈哈期待咯 求补 再练练嘿嘿，买了类似的胸链，等nvpy生日时候穿给她看 求补🥺🥺🥺 求补 Re洞主:求补 Re洞主:dz发个链接，我真买了拍哈哈 Re洞主:感觉应该能拍出哈哈 ReThomasAlice:哈哈直接购物软件搜索胸链就可以 Re洞主:抓住洞主！ ReAliceBob:悄悄冒头哈哈 Re洞主:按住狠狠后入！ ReAliceBob:！怎么可以这样 抓住洞主，快补几张 Re洞主:后入完了再摁住头给我口哈哈哈 Re洞主:来了来了 蹲dz 趁没人出没一下 Re洞主:按住狠狠后入 Re洞主:下单了，斯哈斯哈，加个联系方式？到货了私发dz，2122507784 Re洞主:话说可以认识一下吗，185有腹肌，颜值中上，16.5，3569477467 Re洞主:抓住你！ Re洞主:求补www Re洞主:加个好友吧？
0	https://ibb.co/x75T5sD 好粗壮的哥哥呀 好好看，好想吃😋 想吃想吃 天天在厕所打完一发再回，不知道室友会不会发现 曹操我的 Re洞主:下次我帮你打 想做dz舍友 好屌 爱死了
0	你觉得清华cs（含茶）能跟cornell、uwashington、utaustin、uiuc、georgiatech这档次的学校比么？ 把自动化，电子系，叉院，air所有跟cs沾边的全算上说不定可以 还有软院 拿头比… 茶本科教学质量和生源质量的平均和ucb类似吧(众所周知ucb的本科生质量有多差)😂，别的系甚至不如茶 ReCarol:叉院本科生源质量跟UCB类似？ ReCarol:你在搞笑吗，茶本科质量估计除了mit和stanfordcs没人能比 茶大四。以我自己为例子，从生源角度看，我负责任的说，我如果在美本，都不用mitstfucb这种，哪怕cstop10的美本，我这个申请季都能乱杀四大。从科研上讲，茶的科研虽然不如一些美本，但也还不错，起码我现在也不是两手空空。最吃亏的还是中国大陆的地理位置，导致（1）出国交流机会少，（2）申请有bias ReCarol:茶的生源在世界也数一数二吧 ReFrancis:最吃亏的还是墙 ReGrace:exactly，从Dave到Francis都没读懂这句话的意思，平均一致，生源质量明显高，是什么差😂至于为什么点名茶，是因为我在茶对本院系了解相对多些 ReFrancis:科研靠茶么，茶的哪位导师推荐信是管用的 ReCarol:你这话是不是直接英文翻译过来的，theaverageofxxx ReEve:推荐信差我归类到海外科研不方便，关系不够好那里去了。只论科研产出，茶很多老师是厉害的，各种会的bestpaper，或重要的科研成果，也都有。
0	中午吃了自己做的凉拌折耳根，已经在马桶上暴风喷射三次了😅
1	小时候:国家强大了，就没有人欺负我们了；长大后:国家强大了，就没有人能救我们了。没发生武汉肺炎强制破门拉走隔离时，墙国人以为自己的家是自己的；没发生限制取款时，墙国人以为自己存在银行的存款是自己的。 你以为你是你妈的逼里出来的，其实不一定 肺炎那会儿，如果疑似的人是你邻居，说不定你甚至打算放把火 最近出现大规模限制取款了吗
0	周五晚上为什么也会这么无聊呢？ 要不把数学作业写了吧🤔 Re洞主:帮我写数学作业😊 ReAlice:那我估计是不会的🤣
1	无差别杀人属于最下下策的方式，如果真的自觉受到很大的压迫，也认为没有其他温和方式，那么历史上已经提供了两条路：1.学习全泰壹，以某种惨烈的方式终结自己，造成舆论影响；2.学习俄国民粹派，真刀真枪搞暗杀或者定点爆破，直接刀仇人或者最容易接近的实权者。 是下下策，但是普通民众一是没有能力、二是没有组织 燕丹善养士，志在报强嬴 下个月应该能看到吧，这才刚开始 你在⏰谈舆论影响？第一条路你随便搞保证网上一点水花都不会有 你以为中国每天自杀比杀人少吗 Dave和Francis误解我了，我同意你们的观点，即除非是在大型场所搞自杀式行为艺术，舆论影响几乎为零；也有很多人选择默默终结自己，但这并非什么耻辱，洞主觉得这反而比无差别杀人高到不知道哪里去了。综上所述，很显然，如果越过了杀人的门槛，既然都想杀人了，最有效的道路就是学习俄国民粹派，对比较容易接近的掌握权力的人搞暗杀，在基层，这种包围程度显然是不高的。
0	生活好无趣，要么想旅游要么想死 ReAlice:没钱+没时间，所以只是“想”
0	有认识未央的ccy的吗？能追吗 🤔🤔🤔 ReAlice:您认识吗？ Re洞主:不太认识，洞友们应该有不少认识的 ReAlice:为啥有不少？
1	从政治地位看，北大是否已经被清华远远超过? 别看现在闹得欢，他千古以后说不定清华帮直接被清算呢（狗头 ReAlice:支持正义清算 ReAlice:支持正义清算
0	1965年，美国第一位获得诺贝尔经济学奖的著名经济学家萨缪尔森（Samuelson），根据《随机过程》布朗粒子位移服从正态分布的错误假设，建立了描述股票价格随机波动现象的几何布朗运动模型。1970年，布莱克（Black）和斯科尔斯（Scholes）基于萨缪尔森的几何布朗运动模型，推导出了著名的B-S期权定价公式。由于B-S期权定价公式为股票、债券、货币、商品等金融衍生产品的定价提供了数学工具，B-S期权定价公式迅速被广泛应用于金融市场，直接导致了“第二次华尔街数学革命”，使金融市场获得了空前规模的发展。1997年，斯科尔斯因此获得了第二十九届诺贝尔经济学奖，布莱克不幸英年早逝，没有与斯科尔斯一起领奖。由于几何布朗运动模型与实际股票价格波动现象和运行趋势严重不符，导致B-S期权定价公式成为造成1987、1997和2007年三次重大金融危机的罪魁祸首。被誉为“中国金融数学开创者”、获得2020未来科学大奖“数学与计算机科学奖”的彭实戈院士，在《中国基础研究发展报告（2019年）》第二章中国数学前沿进展中明确指出：B-S期权定价理论是造成以前历次重大金融危机的关键性原因。英国著名数学家斯图尔特（Stewart）在《改变世界的17个方程》书中写道：B-S期权定价公式改变了世界，它不仅创造了一个金额难以估计的产业，而且也造成了人类历史上最大的金融体系崩溃。畅销书《黑天鹅》作者塔勒布（Taleb）在《金融时报》上发表了题为“破坏市场的伪科学”专栏文章，对金融数学进行了严厉的批判：人们从一次又一次的金融危机中得出了“金融数学的有效性与占星术一样不靠谱”和“金融数学通过创造风险来危害金融系统”的结论。塔勒布痛斥金融数学理论获得诺贝尔奖不仅是对科学的侮辱，而且一直使金融体系面临崩溃的风险。
0	想问问姐妹们，连裤袜一般多久洗一次，最近感觉好冷，但是袜子得天天换😢 #xxg卖给树洞痴汉直接买新的，还能小赚 为什么不穿正常袜子 ReAlice:哈，会不会有点奇怪😢 卖给我谢谢 原味销售发家致富 ReBob:连裤袜可以修饰腿型，然后保暖！ 踩脚的几天一洗，连脚的每天洗脚丫丫部分 ReEve:好！然后一般这样几条换洗够用，如果整个冬天都计划穿的话 ReEve:脚丫丫 每天换 ReGrace:多少双够用呢 Re洞主:我有5个 ReGrace:好诶 Re洞主:所以连裤袜舒服吗？穿上后会被男生盯着看嘛ww？
0	大二小登求助dy们申报了奖学金但没评上会在info显示吗？ 应该不会吧 不会
0	[洞主已删除] 你要不要断一下句 换宿 艹他
1	为推动劳动法进步去校园里砍学生，鉴定只会为挑软柿子捏，死之前还要拉一堆垫背的并且还要正义化自己的畜生行为呢，纯纯贱货和孬种😅 你不如到劳动局门口去凌迟自己，可能大伙儿还会叫你一声勇士 请看看什么是真正有种的抗议[AaronBushnell](https://en.wikipedia.org/wiki/Self-immolation_of_Aaron_Bushnell)、[全泰壹](https://en.wikipedia.org/wiki/Jeon_Tae-il) 我怎么只能看到自己在说话，Alice呢 然而川普上台更挺以了 他能认为所以人都在欺负他就已经能说明不是个正常人了。。。 我是A
0	#565441
0	#565374《清华京爷用老北京豆汁儿击落外地人客机》从故宫访问回来的清华京爷全然不顾身体的疲惫，连夜找我们几个北京小学生商量打地道的安排。谈得晚了，便送我们出他家的大四合院儿，要司机送我们寝室。在去大门口的路上，我们说：〝京爷爷，您回去休息吧。您刚从故宫回来。〞京爷摇摇头，〝不碍事，你们知道现在外地人里有很多人把北京人当作敌人，不断给我们制造麻烦，你们是北京的未来，你们的事情便是北京的事情，是头等大事。〞我们都激动了，眼里噙着泪花。多好的京爷呀。京爷抬头看看天空说：〝如果北京真象这天空这么安静就好了，但是就有一些人，像外地人，要搞乱这个北京，他们是罪人。〞说着，京爷弯下腰，从不知道哪里掏出一碗豆汁儿，然后看着天空说：〝该死的外地佬。〞说着他把豆汁儿奋力向上一掷。很快就见空中一架飞机突然爆发出耀眼的强光，然后就坠落下来。〝这是外地佬的飞机，他们一直在往北京运送非法移民，侵犯我们的主权，我已经忍了很久了。〞京爷愤愤地说。小朋友们都鼓起掌来，为北京有这样的京爷感到自豪。一会京爷叫来秘书问：〝那个客机落到什么地方了？〞〝好像是故宫一带。〞秘书说。京爷一怔，说：〝赶紧派人去查，看有什么问题没有。〞之后京爷送我们到大门口，一直挥手到看不见我们。第四天我们听说中南海那边出事了，我们很紧张。而这时京爷叫我们过去。他依然那么慈祥，让我们坐下说：〝战争总是要有牺牲的。为民族独立事业牺牲的人是伟大的。〞他这时低下头说：〝但我必须承认，我当时击落外地人客机的行为太鲁莽了，我在这里向全北京人们道歉。我将向北京人民说明情况。〞我们顿时热泪盈眶，多好的爷爷呀，他在跟敌人斗争过程中的小失误竟然被他记在心里，还道了歉，我们在将来的学习中一定要向京爷学，学他老人家那宽广的胸怀，和不耻下问的精神。
1	今天是洞主入党的政治生日也是蛋炒饭公子的忌日还是新冠时期乌鲁木齐之夜的两周年两年前，洞主在紫荆门口举着白纸拉开嗓门地带头唱国歌国际歌 牛批！ hhh党内就没必要说什么潜伏了吧。又不是什么秘密社团。 选调驻村中，千里共同途 ReBob:潜伏着担任党内职务 ReCarol:可以认识Carol吗 ReCarol:可以滴 牛皮 Re洞主:YGOd/xmbmYWsaOC0y5rIno298NAuUvG6IsDkOWrWogc9T1qxD/zL7pIpJpEngRaspSWqVF+REQflUOCMhfjGfGlK3CbCCvOPbfsDP5VqL7VDBSVrYu1ON9V9rlqL8DUYte6AYlbGKu0kTWTQmRdaQ85VbJZxBbOeYe2StqWNO/LVDryJQHhTktS+d9iQfX4Ifa8h+JJYArFm+SYr8moHs8JgeYJzpkhnOQdwHgU9zQxFoA+Llc9hnTQPkYEAMP3z2M654H01q6VkO5QHBbTUMLS/7bxTKt9JwEq7GxbtfaMHiC46z55LnbLzEHzPGH4XqvdP1ZyIqV8b08XpShZJJg== ReCarol:好神奇，解不开，要不Carol留公钥？ 🐮 太有胆识了！ 你以为能逃过清算？ 什么成分 吾不能为五斗米折腰，拳拳事乡里小人邪！ ReGrace:宁溘死以流亡兮 +1，我支持你 羡慕dz鼠鼠我只会做一些zz春梦，现实中的loser，新冠时期也对建政充满激情，现在只能为了两口饭盯着眼前的一亩三分地。为你清和社会仍然有你这种人感到骄傲 ReKate:推倒柏林墙的时候，有挖掘机的用挖掘机，有锤子的用锤子，咱作为普通人，徒手也是可以出一份力的 真假不会是晶格钓鱼吧不是的话加个小号 VXYI1BAKTG21cha/cFRvcKHbrfc7YKHDgn/YXhexJgp5YNXjn54o17Mifm9nGRkUFWr34A+v+/bJBrhuQN0gXOFTfCFq2O9hqoeggoDScoWu7Jk2kCE9ZdiQt40tBqDPdLdoBx2xjmedYHnZ4ReC/Qtk8ZDqDcQg/+36vcK49kMaQS/2eec/8lXwCSh9SUjMhlxq1vGU97TEn1pWn3Ga3CsiHmyZtf/djULimBcd09S9kKd0pEXnymnT1h2XU7LehG+g6kQIvXUDeJ7dccYMaa9Wt1rfa6zsiC6DcS8F/p0a7yP45MSgcsPJe7bNfe6t3TmWC4VFD7F00kbPK0UvGA== ReLouis:洞主资深反贼好吧😂😂😂 Re洞主:加个telegram吗 E+Mb5fQR5QvoP4cibCB450xnqRronA+L6kg4skWOyCvorDS2WfPY0Y9cV978RBu5PLk6+xJC91IGz70KSXk6cEhVQOrFEsxLkqfWSUdNvPMiWnw6obzTqHBfbIP6bClqCGx6gPTjMr0R4bkcy6fDOQNN/NBcRfnmwgDFRB9I81NFkbBnbItJqUisfWzMWLy8kMsSmDRy8NwX5xQ2VAHz/S9SvWH3qZBaL9m/WuGXpSgyZcYoN5kPh1y4CQCr0kIAg82uUFI5uVG4gMijfDGwdBXJRNCHHrsQCODl9QJxBBhXyzNWI7gZX3flCm356/xy5ho9mRE0N9rRXrpkqloCpw== ReLouis:害，我这公钥不知道咋用不了了，要不您留个公钥？ Re洞主:-̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑) MIGfMA0GCSqGSIb3DQEBAQUAA4GNADCBiQKBgQCgk1NMOMZEb22AGjmj4SIBc/W3EL2+TH3Wpu6DdA+os2NIUhDUfr6aVLf8CHvaDodUQazlp0aTkPDw6DFgm+CX/ght2TB2s6u2960E4dTTNeAZClwnd9kxCU5sZJ3kSmKIYsiYDzwbYfSYtaMZlv7c+mxJfhrc2UqAbBoY22sKxwIDAQAB PKCS#1格式1024bits ReLouis:jc4MyQl0K/m9zF8j6WrYbbNVpvQmWtltWx6wcRbuqYcpC0nPOUiwKo9IeOtFBV80E4qk3ugpPOFHg9eVn/5uFQs2wYpa7MfVg78+Nll5zocJ16IdEzohT1ZcHxTjbRMykhtPhotpHv5eYXQt2xM6Lxs6PAxBF0poEP8R7IxBVL4= 话说dz后来被清算了吗（ 吊毛都没长齐，闹麻了 恶心 忍辱负重，清算中共！ 浪友隐忍.jpg Re洞主:qq没小号不敢实名上网 ReNathan:没有 风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜。
0	再捞一下想知道到底能从哪些维度评判一个新老师呢，我觉得自己暂时不太有通过仔细读论文来看工作是否novel和solid的能力#567439
1	日常想变成女生 然后被习近平肏？ ReAlice:魔怔鉴证壬魅力时刻 trans笑传之窜窜崩 就算变了你也是属于阳历那种类型，根本不会变成美少女，不如祈愿一个泥头车
0	#人体艺术[2247]请顺手投票支持，你们的投票（选项任意）是人体bot更新的动力！![](https://file.tholeapis.top/file.tmpDT4k50.jpeg?filename=%D0%90%D0%B2%D1%82%D0%BE%D1%80%20%D0%98%D0%B2%D0%B0%D0%BD%20%D0%A1%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BE%D0%B2.jpg&filetype=image%2Fjpeg)From：https://35photo.pro/photo_8704460/#friends升格装饰。*往期可按tag搜索人体艺术”；希望屏蔽本系列可以设置屏蔽词#人体艺术。往期精选见：#561548（云盘），请多投票以选出更多好评图片！ 好久不见 ReAlice:来喽
0	明明都已经有先例了，为什么还用刀，bj40效率高得多 这个成本较高 校内，还是学生，不太行 眼界不够 ReAlice:租个车要啥成本？就是脑子没转过来，学历低了点。
1	#巴基斯坦早教机构称使用VPN违反了伊斯兰教法2024-11-1721:41by寻找时间的人巴基斯坦宗教事务最高机构伊斯兰意识形态委员会（CouncilofIslamicIdeology）周五宣布，使用VPN访问被屏蔽内容违反伊斯兰教法。在此番声明发表前，政府已经部署了国家防火墙，以加强网络安全和打击恐怖主义的名义要求用户与媒体监管机构登记VPN。VPN允许用户访问被屏蔽内容，隐藏身份和位置，保护隐私和安全。委员会主席RaghibNaeemi表示使用VPN属于教唆犯罪。使用包括互联网在内的任何技术，去访问根据伊斯兰原则被认为是不道德或非法活动都是被禁止的。巴基斯坦内政部已要求封锁非法VPN，宣称恐怖分子正在使用该工具。https://www.siasat.com/pakistani-religious-body-faces-backlash-over-anti-vpn-decree-3132982/ 全世界劳保向东大看齐 不得不说东大在愚民这一块经验还是遥遥领先
0	刚接了个中关村派出所的电话说我下午加了个人涉诈，让我把那个人删了，现在已经删除，并且我加上他之后什么都没做，话都只说了两句（一句哦，一句嗯），应该没事吧😭😭😭第一次接jc叔叔的电话有点害怕，他说有什么时候会来学校跟我核实😭😭😭 你应该害怕的不是自己被监控吗 ReAlice:如果这件事没有其他的影响，我确实会更担心自己被监控 你应该害怕的不是自己被监控吗 傻逼中关村派出所，币安出入金被盯上了，还上门来当面质问。 哪个微信啊？
0	午休醒又双叒叕勃了（）14cm5cm想要姐姐调教www Re:当然了如果有姐姐愿意收留的话自是不甚感激了qwq 不抱希望的留个号吧q37797477一三 兄弟你好，我来加你了😍 ReAlice:偷看
1	尽管伤及无辜的行为非常畜生，但这种无差别伤人的行为是否可能成为某种威慑呢？🤔(我不是特别了解政治) 只会让领导更和稀泥。 肯定有威慑，领导的家人也可能在路上被🔪 以后打黑工要注意分寸了 或许有一点，但不多，毕竟王震将军给出的目标是两千万人，现在连零头都不到
0	[洞主已删除] 来骚骚我的 ReAlice:贵姓 留号母狗 2551037084，很会调教 3046582536，母狗来，主人会让你很舒服
1	随着报复社会的人越来越多，国家只会禁止报导，就像禁止报导失业率一样，中国正在一步步朝鲜化 dz显然不懂朝鲜。朝鲜允许报道失业率，且失业率几乎为0。只不过，“就业”的内涵在朝鲜有所不同。 如果能禁止报道，说明还不够严重，我会加大力度。 各地区和有关部门要深刻汲取教训、举一反三，加强风险源头防控，及时化解矛盾纠纷，严防发生极端案件，全力保障人民群众生命安全和社会稳定。 这个世界能瞒住的东西不多
0	dz身份证马上到期了，户口在学校，请问办身份证到底需要先去户口办开证明吗？树洞上的帖子同样是户口在学校，一半说需要一半不需要的... 另外一个问题是为什么这么多人都说去中关村派出所，距离学校这么这么远，去旁边的东升户籍办不是也可以吗 需要，如果没开直接去会被要求之后补交 也没多远吧🤔cz之前自己骑车去 ReAlice:谢谢！ 先去学校的后勤处开一个身份证挂失补办，然后去东升派出所办理，我这周刚办理完。 ReBob:谢谢Bob！
1	速报，安禄山有造反之心 拖出去砍了
0	刚才口爆了去年拒绝羞辱我的女生，算不算一种复仇 什么叫口暴 两件事连在一起离谱了点 为什么要把性作为羞辱的手段呢
1	你认为，如果日本人统治了中国，并且说汉话，穿汉服，写汉字，日本人是不是中华民族的一部分 我并不认为元清是中华啊 ReAlice:我在做统计 Re洞主:四川算不算南方？ ReCarol:秦岭淮河分界吧 中华民族是一个政治概念，里面的民族不管是否被同化，只要认同国家就能纳入进来 只认为“说汉话，穿汉服，写汉字”（被汉族同化）的民族才有资格纳入中华民族的，那是汉民族主义 伪满 所以我坚决反对 这不跟元清一模一样吗踏马的中华民族的概念来自近代 Re洞主:要是孙中山那个年代日本在中国版图内，他绝对要承认大和民族是中华民族，不然就会造成日本分裂出去 ReEve:正是在下 甲午战争的时候只要日本自称是中华民族的一分子，代表大明皇帝遗志驱除鞑虏恢复中华什么的，大东亚共荣圈早就实现了。只能说本子就这么点格局，它们不配。 ReHans:其实倭人很在乎自己的纯净性，这是他们在近代民族塑造的一大优点和一大缺点。另外国共在抗战过程中都承认成吉思汗是中华民族的伟大领袖，所以差异性不是障碍，排他性才是障碍。
1	正确理解巴以冲突：不是越弱越有理，越惨越有理。 一句话让dz跳脚：正确理解俄乌冲突：不是越弱越有理，越惨越有理。 ReAlice:万一dz挺鹅蚁怎么办？ 不是越弱越有理，是越强越有理 ReBob:这么抽象的人能遇见，那就算我倒霉喽
1	中方决定：对日本等9国试行免签！ 据外交部领事司11月22日消息，为进一步便利中外人员往来，中方决定扩大免签国家范围，自2024年11月30日起至2025年12月31日，对保加利亚、罗马尼亚、克罗地亚、黑山、北马其顿、马耳他、爱沙尼亚、拉脱维亚、日本持普通护照人员试行免签政策。此外，中方决定同步优化入境政策，将交流访问纳入免签事由，将免签停留期限自现行15日延长至30日。自2024年11月30日起，包括上述9国在内的38个免签国家持普通护照人员来华经商、旅游观光、探亲访友、交流访问、过境不超过30天，可免办签证入境。不符合免签条件人员仍需在入境前办妥来华签证。 大棋党：把洋人骗进来杀 习近平今年确实一直在跑外交。
0	申请季是这样的一睡觉就做噩梦
0	#568533🌿简直世另我....
0	某种意义上说，中国能不能出本土诺贝尔、菲尔兹、图灵奖和中国未来10-20年能出多少个比亚迪、华为、大疆这样的公司有关。没有这些公司提供理工科phd就业岗位，中国学生永远不可能拥有能冲击科研顶峰的心态。 Re:所以现阶段产业升级比基础研究重要得多。 牛马公司太多导致的，不把员工当人看
1	求问有什么不被监控的音视频通话平台吗，dz害怕了 Telegram? facetime 但是不要用国内手机号注册 okk，感谢ab，我去看看 dz是想做什么 ReDave:不是想做什么，是被做了什么 Re洞主:我现在只想要一个，说了话不会被线下真实的平台 FaceTime挺好的，就是国内Audio不能用有点可惜
1	更喜欢奥巴马还是特朗普还是拜登 奥巴马是最出生那个 奥黑把民主党彻底搞烂了 老川恶心了不少留子，然而奥黑对mzd的破坏有目共睹 奥巴马就是个傀儡演员。当年主政的其实是背后的拜登
0	复现一篇论文，虽然给了code但是拼了好几个thirdparty的repo，每一个都是不同的虚拟环境使用了不同的python，torch和cuda版本，还要下一堆hf大模型，这种时候就觉得python不能后向兼容实在是太屎了真不知道原作者是怎么tm跑起来这一坨大💩山的 为了兼容以前的项目还有用python3.7甚至3.6的，cuda版本也都是老掉牙甚至官网上都找不到，就好像在深山老林里的一坨无人知晓的💩 是不是他没有固定第三方库的版本 Re:有没有可能是第三方库的锅，第三方库torch用的当时最新的没有固定版本呢 这个集群的计算节点还不能联网，简直噩梦
1	用“地瓜”作比喻，习近平APEC金句https://mp.weixin.qq.com/s/nWxXR9s7atN349gvJIKJbA 什么死妈玩意才会跪舔习近平 除了包子，地瓜就不认识别的东西了，太有文化了
0	到底是谁说日语1很简单感觉好累啊。期中考考的还行，但是也已经有点吃力了。期末之后课文和进度速度简直直线上升，还要准备oral
1	为什么我们国家每个领导人都有自己的理论，而美国没有特朗普思想，拜登思想等 why 可能因为美国两党执政，提出一个思想都有将近一半人不认可，没法推广 美国没有中央文献政策研究室这种机构吧 因为我们是马克思列宁主义国家 意识形态是国家垄断的 因为他们忠于宪法，不对宗教，党派，和个人 统治合法性由人民投票选出，而非通过历史和政治的论述 Re:客观上存在执政思想不过不会变成理论罢了 但是有罗斯福主义(Rooseveltism)克林顿主义(Clintonism) 特朗普主义(trumpism)也有：https://en.wikipedia.org/wiki/Trumpism 总结为英语水平低，都不知道+ism词缀查一下 顺便说下毛思想英语一般也称为maoism，也是+ism ReGrace:虽然都是+ism，但是主义和思想似乎不一样？cz感觉主义是这个领导人做法风格的凝练，思想类似于著书立说那种？ ReHans:你看下毛思想的内容，就是给中国划定一些发展路线，我觉得和特朗普的做法没啥区别。（毛思想例子如：“枪杆子里面出政权(政权是由枪杆子中取得的)”、“没有调查，就没有发言权”、“文艺为工农兵服务”、“新民主主义”、“批评和自我批评”、“群众路线”、“统一战线”、“人民战争”、“人民是创造世界历史的动力”、“调动一切积极因素”、“无产阶级专政下继续革命的理论”、“三个世界”） ReGrace:有道理。不过外国领导人会亲自著书立说吗，比方说写一本《特朗普谈治国理政》hhh ReHans:特朗普不知道，但是泽连斯基真有择选 ReHans:当然主要是他各种演讲的合集 ReGrace:我理解dz想问的是，美国为什么没有将领导人的主义上升到国家官方意识形态 ReGrace:比如，美国不会在宪法里将特朗普主义确立为国家的指导思想，让中小学生学习特朗普主义，让共和党人时时刻刻思想入党，学习特朗普思想 ReGrace:美国的领导人主义也很多，还有门罗主义杜鲁门主义什么的，但毕竟这些主义在美国的地位无法和毛思想在中国的地位对应 特朗普都有特朗普主义了 ReJason:maga
1	北京市委常委会召开会议#传达学习习近平总书记重要文章精神研究教师队伍建设和优化营商环境等事项#市委书记尹力主持会议 11月20日下午，市委常委会召开会议，传达学习习近平总书记在《求是》杂志发表的重要文章《以人口高质量发展支撑中国式现代化》，听取北京高校党的政治建设和思想政治工作情况汇报、全市教师队伍建设工作情况汇报、《北京市优化营商环境条例》修改工作情况汇报。市委书记尹力主持会议。 ……会议强调，要牢记教育的政治属性，狠抓高校党的政治建设和思想政治工作落实。牢牢把握立德树人根本任务，坚持不懈用习近平新时代中国特色社会主义思想铸魂育人，培养更多担当民族复兴大任的时代新人。把思政课建设作为重中之重，深化“大思政课”综合改革，与新时代首都发展、社会生活等结合起来，创新思政课内容、方式，用好新的技术手段和网络空间，不断提高针对性和吸引力。绷紧安全稳定这根弦，严格落实意识形态工作责任制。重视学生心理健康问题。加强党的全面领导，坚持和完善党委领导下的校长负责制，抓实院系党组织、基层党支部建设，抓好各类新型科研平台党建，为高校高质量发展提供坚强保证。
0	wljj的贝叶斯统计怎么样 我要跟wljj结芬！ ReAlice:补药啊😭wljj是我的
1	是不是图了35人以上才会被习近平亲自下圣旨处死 否，35以上会压缩至三五以下，屁民投票权0.8了解一下
0	求问清华哪些食堂有宵夜到几点结束 桃李，玉树 芝兰小火锅10点 谢谢AB
0	这个世界是怎么运作的 很好奇 按照我的意志运行的
0	每次冲之前：我一定要冲死在床上事后：byd好累 我帮你撸，dz就不会累了 ReAlice:手好看的话帮我吧 ReBob:男生，手还挺好看的 ReCarol:有多好看呢
1	万一以后中美开战，那么在美国的几百万华人（包括但不限于华裔、海外侨民等）会不会像二战时候在美国的日本人一样被没收全部财产然后被赶进集中营？ 包会的啊 当年日裔才几万人，而今华裔百万人，还有不少有社会地位政治地位的人，怎么可能给你全抓了 ReBob:俄罗斯富豪被抓也就在眼前（ ReBob:当利益远大于风险的时候，为什么不做呢？ 人多的抓不过来罢 事实1：二战时期真的有美军里的日裔疯狂给日本干活事实2：不是全美国，而是划定了一些战区（西海岸各州+夏威夷）事实3：集中营的居住条件把日本本土的中产看破防了事实4：没有没收财产，倒是二战后支付总计超过16亿美元的赔偿 ReDave:有什么利益？风险倒是大大的 ReCarol:美国俄裔没有被全抓起来吧
1	我声称哈马斯是恐怖分子，但以色列是更恶劣的恐怖分子，所以我挺哈马斯，现在你们可以攻击我了 你怎么挺的 ReAlice:你怎么挺的
1	你担心普京使用核武器吗？ 比起普京我更担心金太阳 只担心他不用
0	刚才突然接了反诈中心的电话，说我下了一个诈骗软件叫树洞可是我手机上唯一一个叫树洞的就是这个但……这只是个加载到桌面的网页而已啊，根本不是下载的难道说国家开始监控这个树洞了？ 监视你的手机罢了 我也接到过 是不是小米手机，内置反诈中心 不需要国家，团委就会监控这个树洞… ReCarol:是的 之前在丹麦，安装当地一个dsb的公交买票软件，然后海淀这边直接给我打国际长途，告诉我这是诈骗软件😂 国人特殊保护，偷着乐吧
1	民主国家现在还有能力爆兵吗---关系到如何把自由民主的道义优势转化成战场优势。从俄乌战场来看，西方的技术优势有点打不过俄罗斯的低人权优势了：乌克兰和俄罗斯交换比1:5~1:10，但俄罗斯就是能顶着伤亡往前推。#565686 美国穷兵黩武的新兵蛋子是哪儿来的？ 1:5-1:10，这是哪来的数据，和中日有得一比了 ReBob:一眼假，你说＞0.75我都信了，1：10哄小孩呢，当年抗日战场这个比例的时候也推不过去啊更何况俄人没那么多 你以为美帝打伊拉克呢还1：10dz是那种最典型的觉得朝鲜战争是靠人海战术赢的弱智 ReDave:确实这数据一眼丁真 胡说八道，俄罗斯的火力是乌克兰的10倍，狂热乌友也得承认自己的伤亡大于俄罗斯，为什么乌克兰一直想打击俄罗斯本土就是因为俄罗斯到现在还得维持面子不搞全面动员经济居然有所增长，而乌克兰直接暴跌35%近些年才算有所恢复。如何看待俄乌双方遗体交换比如此悬殊？达到563：37？ 你确定伤亡比没写反？这个时间点乌军的伤亡早就远比俄军高了
1	认同乌克兰1991年国境线神圣不可侵犯，本质上是认为冷战后的西方主导的国际秩序神圣不可侵犯。 乌克兰这个国家的出现是西方冷战胜利的产物。换句话说，只要打出否定西方霸权的旗号，就能解构乌克兰的国家合法性。 笑死我了，那你想怎么样？你苏联哪来的合法性？ 你说台湾独立有没有合法性？如果台湾+日本+美国军力打得过中国大陆，台湾独立有没有合法性？ ReAlice:你的意思是“不服来打”吗？普京：ok 觉得对的就应该去北航当辅导员然后被薛爷爷狠狠用清华拳教训。反正薛爷爷考上清华了拳脚功夫也了的，打你一顿是应该的，你受着就是。 Re洞主:你俄罗斯爹爹打一个小乌克兰都要一小时二十二分钟零三年还打不下来，打中国海参威珍宝岛倒是打得好。入侵乌克兰搞屠杀，搞得孩子没有了父亲，打到现在连基辅都打不下来。属于是道理一点不占，动起手来又菜，还S3赛季呢，比S2赛季那几个邪恶轴心菜多了。 Re洞主:乌克兰打不下来，打海参威倒是能打下来，打下来了还要在微博上用中文庆祝攻占海参威。视被屠杀的中国人而不顾，这么喜欢舔普京爷爷，你还是个中国人吗？ 你清不停地在说又红又专，没想到培养出来了dz这么个反贼！拿乌克兰来举例说国境线并不神圣，一面跪舔屠杀过中国人民的俄罗斯，暗戳戳正是在说台湾不是我国领土，鼓吹台湾独立，其心可诛！勿谓言之不预也，互联网不是法外之地！国安以煽动国家分裂，煽动态度将你抓入大牢，你也并非无辜！ ReAlice:按乌友的理解，无论国境线划得有多么不合理，一旦划定就是神圣不可侵犯。中俄国境线已经于2001年完全划定，现在打海参崴的主意是不是和俄罗斯没什么区别？ dz伪装国人，伪装俄粉，而实际上其心可诛！不断鼓吹国境线可以变动，领土可以独立，实际上正是在否认台湾作为我国一部分的正当性与合法性！是不是邪恶的美国给dz经费，让dz居然在又红又专的清华大学鼓吹台湾独立！勿谓言之不预！ Re洞主:dz不仅鼓吹台湾独立，更是以各种理由否认俄罗斯在海参威对中国人民的屠杀！这是什么？这是在间接洗白日本侵华战争中对于国人同胞，这是对于南京邪恶屠杀的洗白！我已经几乎确定dz完全收了境外势力的经费，居然公然鼓吹台湾独立，公然洗白日本大屠杀！ ReAlice:你说俄罗斯1小时22分没打下来就是输，我说这仗能打起来乌克兰就是输：战场是乌克兰，战争破坏大部分都在乌克兰，损失了一千多万人口，背上了几辈子还不完的外债。这些损失在你眼里都不是事，天天在那复读一小时二十二分，说明你潜意识里根本没有站在乌克兰人民的立场上，只是为了迎合自己的亲西方反俄立场。 我是又红又专的清华学生，祖国的红卫兵！打倒dz这样暗戳戳鼓吹国家分裂，收了境外势力钱的反动派！ ReAlice:串够了没有 Re洞主:你错了！在我们红卫兵看来，万恶的西方邪恶势力，以美国为首的帝国主义必将灭亡！乌克兰必将灭亡！万恶的苏修，俄修必将灭亡！中国共产党的社会主义旗帜将插遍世界上每一个角落！ Re洞主:坚决肃清dz这样以俄乌战争来否认国境线，来否认台湾是中国的一部分，以否认海参威屠杀来否认日本侵华战争，否认南京大屠杀的反贼！ Re洞主:对，薛爷爷打北航辅导员，主要伤也是伤在北航辅导员的脸上，不可能伤在薛爷爷的拳头上。这场比武只要打起来，北航就是输，我们大清就是赢！ ReBob:dz才是在串！dz在鼓吹台独，借由俄乌战争鼓吹国境线可变说，dz是为了鼓吹台独在串饿粉啊！ 先把A拉黑了，魔怔人一个 Re洞主:领土不可侵犯和西方秩序神圣不可侵犯啥关系。二战后各国国界又不是没变动过。而且1991年国境线完全是乌克兰和俄罗斯谈判划定的（甚至战前都没完全确定），和西方有个jb关系。 Re洞主:其实普京更多地是说这个国家是列宁和布党建立的，所以没有合法性… 引用自俄语维基百科（https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B9%D1%81%D0%BA%D0%BE-%D1%83%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%B8%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0）：边界的划定和划分最初，边界是俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国和乌克兰苏维埃社会主义共和国的行政边界。在苏联解体之前，这条边界没有划定或划定，仅由定居点的邮政地址标记。1998年，俄罗斯和乌克兰之间的边界划定（定义国家边界，描述其通过和地图）开始谈判。2003年1月28日，弗拉基米尔·普京总统和列昂尼德·库奇马总统在基辅签署了俄罗斯联邦与乌克兰之间关于国家边界的协议。该文件于2004年4月得到两国议会的批准。该文件仅定义了从白俄罗斯到亚速海的陆路边界。由于分歧，亚速海和刻赤海峡沿岸的海上边界无法确定[10]。亚速海和刻赤海峡的临时管辖权受2003年12月24日的协议规定，该协议宣布亚速海和刻赤海峡的航行自由。2023年2月24日，他被告发[1]2003年底，刻赤海峡的图兹拉周围发生了冲突。作为乌克兰和俄罗斯联邦于2005年7月12日至13日举行的定期磋商的结果，乌克兰外交部新闻处宣布，俄罗斯承认刻赤海峡的SpitTuzla岛和“周围水域”属于乌克兰。然而，俄罗斯联邦外交部信息和新闻司在回应此类信息时表示，“图兹拉岛的法律地位仍不确定”[13]。2014年，这些领土被俄罗斯吞并[14]。2010年5月17日，德米特里·梅德韦杰夫总统和维克托·亚努科维奇总统签署了一项关于共同划定边界协议（安装标记国家边界的工程标志和结构）。2012年11月7日，在乌克兰、俄罗斯和白俄罗斯边境交界处区域安装了第一个边境标志[8]。边界的联合划定被2014年的俄乌危机打断[8]。2014年6月16日，乌克兰国家安全和国防委员会指示政府单方面划定边界。2014年11月19日，乌克兰内阁批准了彼得罗·波罗申科关于单方面指定乌克兰-俄罗斯边界线的法令。单方面划定俄乌边界的项目被称为欧洲墙。它规定了战壕、壕沟和其他边境和防御设施的建设。 ReAlice:串的好，就是攻击性还是太弱了 Re洞主:俄罗斯本身也是西方冷战的产物，如果乌克兰的边界不具备合法性，那俄罗斯的边界也不具有合法性，当年是叶利钦埋的苏联 Re洞主:洞主认为边境线可以变，那以什么为理由变呢？打下来了就能变还是需要历史上拥有过这片领土？俄罗斯给出的合法性是沙皇时期乌克兰属于俄罗斯，乌克兰是列宁创造的国家（追溯到苏联时期乌克兰都不属于俄罗斯）。因此乌友主张既然俄罗斯可以追溯到沙俄时期，我们也可以追溯到清朝时期，外东北、唐努乌梁海、外蒙古都还回来，但是既然洞主也知道这不可能，那一定是这个逻辑哪里出了问题，既然中国不能要回外东北、唐努乌梁海、外蒙古，那么俄罗斯凭什么索要乌克兰？ ReAlice:逻辑自洽了 Re洞主:你代表哪门子乌克兰人民？你鹅爹不入侵乌克兰，乌克兰会损失了一千多万人口？会背上了几辈子还不完的外债？杀人的人无罪，自卫的人反而活该？按照你的说法，你对小国的要求是极尽所能侍奉身边的大国，挨打就是你没侍奉好，对大国的要求是大国做什么都是对的。薛爷爷揍你北航辅导员时，你北航辅导员就应当站好了挨揍，换手只会让薛爷爷更生气，使出更大的劲揍你是吧。 乌克兰好歹是个被承认的主权国家吧。主权国家被入侵还能洗吗，这和近代日本侵略中国是一个性质的。 中国也承认乌克兰是主权国家，有邦交关系，你难道是说党错了吗 真是魔怔了，亲俄亲到发疯
1	中国在竞争中唯一的优势就是低人权优势---大部分中国企业挣得就是违反劳动法的钱，还谈什么遵守劳动法？>（中国人）人种不行、文化不行、制度不行、后发劣势，还想学西方人遵守劳动法，那你还有什么优势？凭什么去和西方人竞争？凭什么发展起来？ 人种劣势能解释下吗？看身高，只是因为以前营养和糟糕的饮食习惯罢了，现在中国人身高也明显上去了 Re:制度才是主要问题吧，现在的问题就是整个社会是完全割裂的，底层仇视上层，上层也不想帮下层 有部分道理，但是人种，额😅 人种论都上来了，sb😅 我嘞个传奇人种论
0	半数和我暧昧过的女生，在我问她们我的优点时，都会说我的声音好听，这说明 a和b不矛盾 ReAlice:有种说法是不知道夸什么就夸声音 Re洞主:不该是夸可爱吗 ReBob:我男生啊 ReBob:这个是真的有点经典，但是说真的，对一个糙哥们，能违心说可爱的人有点可怕了。说可爱我个人理解表达的意思从好感高到底大致是：喜欢，真的可爱。敷衍，不知道说什么；阴阳怪气，觉得很幼稚。 但我直到现在没见过后两种女生，包括和我有亲密关系和单纯关系好的女生。她们普遍都抱有谁没事干这样夸别人啊的想法
0	#567015
0	求问万洞，四六级成绩显示在最终学业的成绩单上吗？ no 当然不会，好多人都不考呀
0	大三信院中登，求问本科同时在两个组工作的情况常见吗
0	二字班想问一下gpa在保phd的过程中作用多大吗？目前在做的项目很难说能在保研前出成果😥 Re:作用几乎90%以上，很大 ReAlice:本科科研经历呢？🤔 Re洞主:你自己觉得你的科研经历有含金量么 ReBob:项目还蛮有含金量的，但是推进进度有点困难...是dz太水了😭
1	为什么说俄乌战争是风向标，因为俄罗斯一旦胜利（乌克兰没能恢复1991年国界），就标志着冷战结束以来自由民主价值观主导的国际秩序走向礼崩乐坏，滑入弱肉强食的丛林法则。#567571
1	我认为哈马斯是小恐怖分子，以色列是大恐怖分子，现在你们可以骂我了
0	求问，那个Hneko云在手机上打不开官网么……郁闷了 是不是需要梯子才能打开🤣 798798.site，可以直接登，有时候需要梯子才能连到最新的网址，但是过两天就可以不用梯子直接连，多试试
0	静电宣告了冬天的到来 对，但是我还没有被电到😁 已经养成了碰墙再开门的习惯了
0	紫5楼下修车铺真贵，再也不去了😓🤬 去小桥吧
1	最近报复社会的事件怎么越来越多了😰 因为习近平复辟帝制，社会倒退了 ReAlice:珠海的事情不清楚，带专考试不及格被退学不能算社会不公吧 ReBob:官方通报怎么可能说对他们不利的话 ReAlice:考试考不过百分百是他自己的错，那个实习不好说，以前有爆出来这些学校会吃学生去工厂实习的回扣 ReCarol:绝对是，16小时工作我不敢想，考试也可能与这有关。 ReBob:他理论成绩至少是个中游水平，但是实操成绩正好卡着总成绩差一分不及格，很难说不是被搞了
1	中国是奖牌强国，但并非体育强国，谁赞成谁反对 在奖牌榜快速崛起，一靠举国体制每一个奥运冠军脚下都是无数弃子 赞成反对又怎么样？你爸就不草你妈了？你就不搞异性了？你在社会底层就不长期了？底层人的坏就不持续了？········ 二靠投机取巧，各种受众极少但在奥运会中开设的项目，玩儿命在本来就没几个人的地方卷 观前世界体操冠军（非奥运冠军）吴柳芳抖音号被封有感 是这样的。没有全民体育的氛围，怎么能称得上体育强国 是这样的。 体育强国的标准是什么？赞成dz的观点，不过奖牌榜看过去也没几个像体育强国的 ReAlice:Alice别急 什么时候能让没有出成绩的运动员也能过得好再说体育强国吧 ReDave:美国、日本这些都算体育强国吧，我的依据是三大球在世界的排名以及全民运动的风潮 Re洞主:这俩确实感觉可以，至少我这种不咋关注体育的也能感觉到绝对比中国好太多太多。感觉中国就没有什么全民体育运动的风潮，甚至把散步、广场舞啥都算上感觉也没多少人有这个习惯...
0	谌wj老师的python课小测是在什么时候呀🥹能不能开卷呢
1	无差别杀人流的血，一个广场就装下了。但这些事件导致的上层让利、社会矛盾缓和，让底层人少流的血，一百个广场都装不下。 这么高尚的血，要不你也流点？ 这么高尚的血，要不你也流点？ 有之，请自dz始
1	去过朝鲜，办美签的时候我可以隐瞒吗？ 这不找死嘛 ReAlice:高中，哪想过这么多啊😭那时候还觉得自己生逢盛世呢 落地fbi警告 关个几年再遣返 补充一下，是在上一本护照上盖的章，只有中国章，没有朝鲜章，正好上一本护照我也弄丢了，我想了解一下我直接隐瞒有啥问题吗？ 你不说也查不到吧 你不隐瞒也没啥吧 怎么去的啊，我想去看看将军的土地 ReEve:疫情后朝鲜还没开放旅游，疫情前是可以跟团去的 还是隐瞒一下吧，想了想确实查不出来 已经有美签了，去朝鲜会有影响吗 已经有美签了，能用这个签证入境朝鲜吗？反正都是国外 #光之国阻止学子呼吸资由的空气
0	#565352
0	![](https://file.tholeapis.top/file.tmp0AnpbN.png?filename=%E5%B1%8F%E5%B9%95%E6%88%AA%E5%9B%BE%202024-11-19%20020855.png&filetype=image%2Fpng) 我还是更喜欢洛克王国😭 我是2014年8月19日，比你少七百多天 可惜打到退坑也没拿下谱尼 Re洞主:普尼不是赛尔号里的吗 ReCarol:这个就是赛尔号啊，你看这个网页标题 ReBob:草，我在外面没看图看了Alice的评论🤡 ReAlice:我记得为了玩洛克王国注册了一堆QQ号，最后最强那个的QQ我用到了现在(￣▽￣///) ReDave:颜文字裂开了(＞﹏＜) Re洞主:现在用送的那个什么几米直接单刷了
0	卧槽零基础日语1期中考拿了全班第一...自己都不敢相信 虽然期中占比很小而且考的不难但是根本没想到能考过那几个炸鱼的，还是很开心的 🐮 牛！ 这玩意还公布排名的吗（ ReBob:不会是cay吧 我cay班上拿了70。。。dz有啥学习方法吗 ReFrancis:感觉没有特殊的方法，就是硬背。Fransis平常怎么学的呢？因为dz的院系是文科，所以非常需要这4分4.0，投入了大量的时间 Re洞主:cz理科院系也非常需要但是没有大量时间怎么办😭 理工也需要，专业课想拿4.0要累死累活，一想到二外要吃4学分的3.6就万念俱灰了 ReGrace:拍拍 ReEve:语言都是要花时间的但这个课确实要投入的太多。如果没时间还是先把其他专业课弄好吧orz 选日语前大家都说日语是二外里最简单的，学起来不难不花时间。上课才发现大佬好多，好多要背，学得好累😢 ReGrace:说实话汉字基本都看得懂，真的没那么难吧。。。学个日语2去日本玩基本就啥问题都没有了 ReCarol:日译中挺容易看懂，但是中译日不太行 ReCarol:上半学期先是死记五十音图，然后努力背各种单词，上课老师讲语法也不是很听得懂…记住了课本上的单词表和语法，还是发现考试的翻译和作文不够用
0	#567128调查一下本科生AI顶会的拥有比例（研究生uu们选瓜~） 非贵数量大于1
0	幽默牢贵，如果目标是读ms在美找faamg的sde工作，现在应该找实习还是做科研 cy 实习 但别去做dirtywork ReBob:如果想冲topmsprogram，只有实习无paper会影响么 Re洞主:会有影响的program也是研究导向的，和你sde的目标也不一样
0	#567330一篇theory文章能顶多少篇ai？（比如sodaonaverage相比iclronaverage）dz水ai的，之前好奇看了一点soda的文章，一篇就大几十页，感觉过分solid 话说focs/stoc和soda是不是差不多？ 或者略好一点 ReAlice:是吧，好像差不多的样子 dz不做理论不了解细节
0	我害怕自己平庸而碌碌无为的一生
1	#566436游戏是钢铁雄心4TNO模组的子mod《东方红》（TheNewOrder:TheEastisRed），在创意工坊里能找到。游戏背景是假如德日赢得了二战，在60~70年代进行第二次中日战争。 这里再补充一些事件吧： ![](https://file.tholeapis.top/file.tmpjLa0Fh.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193105.jpg&filetype=image%2Fjpeg) ![](https://file.tholeapis.top/file.tmp9EbTBB.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193106.jpg&filetype=image%2Fjpeg) ![](https://file.tholeapis.top/file.tmpqnakIr.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193107.jpg&filetype=image%2Fjpeg) ![](https://file.tholeapis.top/file.tmpIufxpm.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193108.jpg&filetype=image%2Fjpeg)
1	前两天家父安排dz和老家一个清华毕业的副厅级老学长吃饭，老学长一点架子也没有，但一起聚餐的人都对老学长很尊敬，想问问dy们副厅级的校友算清华的优秀校友吗？ 正国级算不算 老学长看起来很清廉，就算聚餐我们的伙食标准也不高，生活质量肯定是远远比不上北京大厂工作的同学的，这算得上世俗意义上成功的人生吗？ 副厅算，正国真的不算 Re洞主:这个级别的在外都是清贫人设，哪个敢露富。贪了多少、私底下玩什么也不会让你看到。 ReCarol:那个正国还是赶紧死了算了 官员没一个好的 ReEve:老包算不算清本 能为社会做出正面贡献的校友，不都一样是优秀校友么？ Re洞主:他多大了，如果四十岁左右，那肯定很牛了，如果都快五十了，那这辈子也就这样 ReIsabella:四十出头 Re洞主:正厅打底，有希望副部，那是很牛了
0	大家都是怎么找fwb的 找个骚0蒙眼睛就一样感觉 ReAlice:没胸啊喜欢大胸
0	求问一下这个大化B它的考试是统一命题吗？谁的课最水呀（就是说高中学过化学就能直接应付的），考虑的范围：最多是上课签到，dz绝不接受有点名的。谢谢啦
0	#567738吴昊纵容学生翘课，大水课都只能得C，让学生都去实习自己不带，他又哪里干净了 有啥问题吗，读博是来上课的吗，放学生实习那学生不就可以更好的就业吗 照这个思路也不用读博了，读硕拿个文凭，或者简单实习几年，也能拿到对应的offer，不是读博再某个领域训练的意义所在，， 劣币驱逐良币 ReAlice:所以为什么不去读硕士 ReCarol:可能是因为清华没数学硕士吧😂 所以为什么不去读專博 文章发表达到毕业要求不就行了？ ReBob:啥叫良币，水几篇毛用没有的论文就是良币了？够毕业标准了为啥不能实习毕业 ReCarol:如果人家读博达到毕业标准了，为啥不能实习… ReFrancis:你也知道现在博士没有毕业论文数量的要求，邱成栋是数学学位分位委员会的主席，他认为论文质量没有达到博士毕业的标准，不让论文送审，有什么问题？况且吴组大部分发的都是会议，说论文质量不达标也完全没问题 ReAlice:话说Alice知道博士毕业标准是什么吗，现在又不是数论文了 这是男吴昊还是女吴昊 ReHans:男吴昊 学术委员会要保证文凭含金量。“教育是强制性的活动” 每个系学术委员会制定自身标准也无可厚非把 反正在就业市场上某些老师组的文凭质量被认为一言难尽，做engineer进华为绰绰有余，但engineer硕士也能实习几年进去。 和不同公司管负责高校科研的叔叔们聊过，有几位点名的就是某老师…… ReBob:笑死，其中一个被拒的还是获得了国奖的，照你这么说也是劣币喽？ ReIsabella:那是因为他发论文比较早，硕士国奖只能低年级的评，其余数学博士甚至到毕业的时候才能发出来论文 ReGrace:照你的意思，博士国奖就应该只有拟毕业的参评才合理？ ReIsabella:不是，低年级博士评的时候给的时候实际是硕士国奖，竞争者只有低年级博士和专硕 ReGrace:但他是得的博士国奖呀兄弟 Bob说的劣币驱逐良币虽然有些过了，但是有些道理的。不是数学系的应该不知道和华为相关的学生在今年拿了多少国奖？是6/15，所以对其他学生来说是不公平的 ReJason:我看公示还推荐参评了特奖，不知道结果出来了没有。 Re:碰到不让实习的导师看你们又怎么说 ReIsabella:拿会议论文在数学系评奖，属实太bug，一个两个人还好，但是现在是十几，几十个人。 ReJason:一个两个人评了，他组里其他人会不想评吗哈哈哈 ReBob:硕士进去和博士不一个等级和薪资啊 这咋越说我越觉得这老师良心了呢 有的时候说没达标不一定就没达标，可能就是蓄意报复，了解一下统计中心这几年斗争吧，有的老师学生就卡着不让你毕业 虽然说的冠冕堂皇“学术委员会要保证文凭含金量”，实际上有多少卡人的老师是为了含金量，有多少又是学阀斗争搞人的借口呢 ReMargaret:统计中心还有瓜？ 树洞好多博士也是天真的可爱。。。真是象牙塔里出来的，好多学阀都真的卡人前途让你被迫岩壁，然后说另一个老师不好的理由是“纵容翘课”，“大水课得C”😂，这根本不是一个量级的恶劣 ReMargaret:srds我感觉吴昊这一个不是学阀的问题，更多的还是提前毕业与否。 ReMargaret:统计中心就是有老师个人恩怨让别人的学生没法毕业 ReMargaret:是啊，大水课得C也不影响人家找到满意的工作啊，得A比得C能得到什么更多的好处吗？既然规定了C也是通过那就是通过了，同学们真的应该想想怎么样对自己真有帮助，而不是博士了还在卷无意义的水课 ReMargaret:最后会不会像北大刘燕文案一样，走法律程序🤔 wuhao真良心啊，难得好人不压榨 我老板不放实习，对内重拳出击，对外唯唯诺诺，答辩时其他老师指一个小问题回来要被说好久，真羡慕wh的学生。 支持Bob、Grace和Jason 我觉得如果能和企业合作解决一些问题也是挺好的吧，至少做出来的东西比纯数学有用 尼玛的，做科研有啥清高的吗，百分之99.9的人都生产垃圾 你生产一坨垃圾还不如去捞钱 同意dz的说法。 ReThomas:你去参加人大吧，同意就完了 统计中心的是不是个人恩怨也不一定，很难说。楼上不要误人子弟 而且吴昊和小丘之前没有个人恩怨，不让毕业纯属吴昊做的太过了 Uma不是数学的吧，不知道数学系和yau斗得多厉害？ ReUma:Uma是统计系的吗，你这句话多少有点混淆视听了
1	[洞主已删除] 不要去部队，千万不要 ReAlice:细说 ReAlice:细说 cy 看个人想法吧，部队限制很多，但一辈子很稳定，生活健康规律，地位也不低 且至少能升到中校，技术军官的话上校大校也很有可能。一年除了正常节假日，还有一个月额外假期。要是不限制出国，我觉得就是个完美工作了 ReDave:工资差的也不是一点半点 这工资也差太多了，这稳定有啥用啊，干十五年比军官干一辈子还多 ReFrancis:但是除了房产和结婚外，一个人一辈子很难有啥大额开支吧 为啥我感觉在部队里的亲戚待遇挺好的，做雷达的，好像是大校吧 ReHans:供孩子出国眼都不眨的 部队疗养院什么的福利配置都很好，社会地位也高，人脉资源也多 取决于你想不想和共产党绑定一辈子吧 接受不了严格的生活纪律，建议不要去军队。对国防事业有热情，喜欢集体生活和高度秩序，能忍耐一定程度的枯燥和无原因的严格，请选军队。如选2，cz向您致敬，感谢您的奉献。 去部队也是当牛马啊，刷到过一些直招军官没法融入部队环境的帖子。
1	英国《金融时报》星期三（11月27日）报道，据现任和前任美国官员透露，中国正对国防部长董军展开调查。不过这一消息未获中国官方证实，中国国防部网站目前仍保留董军的活动信息。据报道，如果董军被查，他将是继魏凤和与李尚福之后，连续第三名因涉嫌腐败而被调查的现任或前任国防部长。https://www.zaobao.com.sg/realtime/china/story20241127-5406062 习大大对董军苗华反党集团重拳出击！
0	哪些活动能领到清华的文化衫呀 有个订棒球服的公众号，还有最近的下午四点半
1	山雨欲来![](https://file.tholeapis.top/file.tmpKsPtEO.jpeg?filename=Image_15139635035440.jpg&filetype=image%2Fjpeg) 啥情况 没看到有啥新闻啊，google也查不到 ReBob:11月21日，上海七宝。因长期拖欠工资，逼迫工人辞职。国利公司的工人们走上沪淞公路堵路维权。之后警察开始对部分堵路工人进行驱散和抓捕。 ReBob:https://x.com/whyyoutouzhele/status/1859437930164429116 感谢你的神评
0	dz的小口红特别红咋办，用手轻轻碰一下就会痛，是不是该多让它出来透透风😥 口红，小口红，小口红😧 口红 what小口红？？
0	感觉评奖学金往往需要绩点、科研、社工、其他活动每样都很出色，但DZ觉得自己对这些不感兴趣啊，只对挣钱感兴趣，注定就没有奖学金了 挣到钱了还需要什么奖学金 那就去创业实习
0	税前40w的955的国企≈总包__w的1095的大厂 国企能955？研究所才是加班大户。 ReAlice:同方威视了解一下，不知道不代表没有 ReAlice:我们专业好像还好，国央企的研究院好多都是855或者955的 Re洞主:什么专业 ReCarol:化工
0	我不收钱，帮你弄一下吧 给alice急死了
0	[洞主已删除] 每个py都有别人？凑巧赶上都不方便了？ Re:dz是♂还是♀
0	今年冬季马拉松怎么没有补报名额了:( 我感到非常气愤😡 ReAlice:体育部的马约翰，那是Alice的导师，对Alice非常欣赏
1	珠海的事情还没过几天，又来了一个![](https://file.tholeapis.top/file.tmp7jKBPE.jpeg?filename=IMG_2011.jpeg&filetype=image%2Fjpeg) 收天下之刀，铸为十二铜人，以愚黔首 来点二手消息![](https://file.tholeapis.top/file.tmplG1PYF.jpeg?filename=Image_1731763961995.jpg&filetype=image%2Fjpeg) 很担心学校里会不会出事故，每次假期二校门那堆积那么多人 原子式的叛乱，长城蚁穴 幽默大专左左，师从波尔布特是吧 日常刀战服，偶尔出副本升级车战服 什么⚪神冠军直接颅献颅座 ReCarol:感觉学校还挺危险的，毕竟知名度大，都会想着搞个事情后果会比较严重 ReFrancis:你是在反串吗兄弟 ReBob:但是这为什么要去工艺学院里刀人啊，有病吧？去刀工厂领导动机都说得过去一点，这他妈纯魔怔人吧 以后人越密集的地方越危险，想搞事的专找人多的地方下手，防不胜防 ReFrancis:你也是纯逆天 我也被拖欠了工资半年，十几万 ReFrancis:最近还是小概率吗？几天一起！而且只会越来越多！！ ReFrancis:现在全社会讨薪族数量有多少你可以去了解一下。 我发现根本讨要不回来，就很难受，难受了一段时间，也没法 ReFrancis:你是AI吗？？你是sb吗？？“暴力永远不是解决问题的正确方式，应该通过法律途径维护自身权益。”，当法律解决不了问题的时候，暴力虽然不能解决问题，但是对于遭遇不公的人可以泄愤 ReLouis:patpatLouis 现在整个社会是面临着一种系统性危机，越来越多的无差别杀人事件就反映了这一点。 ReJason:当愤怒已经达到了要杀人的程度，人的行为就无法通过逻辑解释了，这种情况下的人是非理性的人 ReLouis:这个为什么不能走法律途径 ReJason:我的猜测是法律途径没用，法律表面上是用来伸张正义的，但是实际上是用来统治人的。到社会上就就会发现很多事情和想象的差别很大。 他为啥不刀领导和雇主 ReNathan:上层人有一套完善的安保系统，刀不到，只能刀一刀和他一样的下等屁民泄愤 每周都能续上 我胆小如鼠 ReJason:走了，海淀区法院走完了，执行局也走完了，法律管不了一些人，尤其欠薪的公司背后是国级红二代的这些人 有本事去刀衣冠禽兽者 冤有头债有主，应该刀工厂领导和学校直接负责人 #565344评“冤有头债有主”、“应当刀领导而非无辜路人”：老钟人死到临头还想搭献忠的便车，然而献忠早已看穿他们那点小心思，并反手就是两刀😁 ReAlice:收天下之车，铸为十二汽车人 ReJason:刚来中国？ ReThomas:十二汽车人？赛博坦元祖十三金刚！ ReUma:xs 疯狂的网佐，激烈的豆蒸
0	看完花束般的恋爱，感觉心里积蓄的难受并没有随着结尾苏打的笑消散
0	![](https://file.tholeapis.top/file.tmp2awoXh.png?filename=iShot_2024-11-21_17.04.57.png&filetype=image%2Fpng)
1	感觉离出现学生戾气太大捅导师的事也不远了 ReAlice:很久以前那个参选管理员的树洞是你发的吗 ReAlice:灭十族好吗 ReAlice:公共安全是最大的民生，各地区各部门要举一反三，防止同类案件再次出现。钦此。 ReDave:“最大的民生”这个概念前两年一直指的是“就业”，这几天最新指示变成了公共安全
1	为什么维基百科说宋庆龄1976—1978年代行国家元首职权，成为中华人民共和国历史上首位女性国家元首。哪里能找到详细的相关资料吗？ 一眼假 ReAlice:这有啥假的，我国国家主席是虚位元首 这都官方资料里写的，查查不就知道了 1976年4月，根据毛泽东同志提议，中央政治局通过，华国锋同志任中共中央第一副主席、国务院总理。 粉碎“四人帮”后，华国锋同志担任中共中央主席、中央军委主席、国务院总理等职务。他先后主持了党的十届三中全会、十一大和十一届三中全会等重要会议。 1980年9月，华国锋同志不再兼任国务院总理职务。1981年6月，在党的十一届六中全会上，他辞去中共中央主席、中央军委主席职务，担任中央政治局常委、中央副主席至1982年9月。 #宋庆龄1965年1月，第三届全国人民代表大会召开，她再次担任中华人民共和国副主席。1975年1月，第四次全国人民代表大会她再次当选全国人民代表大会常务委员会副委员长。1978年2月，第五次全国人民代表大会连任常务委员会副委员长。1980年8月30日，第五届全国人民代表大会第三次会议上担任大会执行主席。 第四届全国人大常委会(1975年1月～1978年3月)期间朱德是委员长，考虑到朱德1976年去世，宋庆龄确实是代委员长，而当时“国家元首”这个虚衔确实是她 在1968年的中共八届十二中全会上，刘少奇被免去党内外一切职务，开除出党；次年，刘少奇因病去世。刘少奇被罢免后，国家主席的位置空缺，当时两位国家副主席宋庆龄和董必武代理主席职务，却没有以副主席的身份继任国家主席。1969年中共九大之后，毛泽东决定召开四届全国人大，并起草新宪法。1970年3月，周恩来给毛泽东写信汇报宪法草案，毛泽东读完之后，作出“改变国家体制，不设国家主席”的指示。毛泽东说明：“宪法中不要写国家主席这一章，我也不当国家主席”[2]。3月16日，中共中央政治局通过《关于修改宪法问题的请示》送呈毛泽东，毛泽东在批示中再次明确不设国家主席，但未解释原因。由于林彪事件之后，国家主席议题跟篡党夺权相联系，再也没有人敢提出异议。到了1975年第四届全国人民代表大会召开，通过新的《中华人民共和国宪法》，正式修宪废除国家主席和副主席的职务。 从法理上来说，宋庆龄确实是朱德去世后的“国家元首”，但是华国锋作为党主席显然是真正的国家元首 从外界认识来看，华国锋访问了英国、法国、意大利、西德、日本、朝鲜、南斯拉夫、罗马尼亚和伊朗等国，更适合被称作“国家元首” 懂了，这个国家元首来自废除国家主席以后人大委员长被视为国家元首？
0	我不理解贵系、软院的同学还有什么可抱怨的，你们应该是站在中国就业链顶端的人了，再怎么样出路应该也比天坑或者其他学校的同学好太多 人的欲望是无穷的 肯定会有人说：可能上交的同学也想：清华的同学是就业链顶端的人还抱怨什么 cy ReAlice:上交的计算机专业比清华的大部分天坑好应该是共识 dz不是反串什么的，确实对贵系、软院的同学持一种仰望的态度 Re洞主:那上交的天坑这么抱怨呢 Re洞主:从各种方面看，贵软全面吊打其它院系，下限和上限都极高，大多数方向（即便是不热门的网络这些）出来都能拿到很好的薪资；因为学科是风口所以学校也在大力发展（比如建立AI学院）导致去向极多，甚至能去传统工科的一些交叉方向降维打击；前面的同学出国利好成绩一般的同学保研。总之，感觉全世界都在利好cs缺点就是太卷，有屎课（不过哪个系没有屎课？传统工科哪些百年不变的屎课更是恶心） ReAlice:dz也是这种观点 ReAlice:其他专业如果不卷那是因为一潭死水 ReAlice:事实上除了贵一以外没有哪届前面很多同学出国的，其次比传统工科卷的不是一点半点，传统工科有大批3.85+的同学吗 软院虽然没贵那么卷，但是软院黑煤窑多啊 ReAlice:去向极多认可，但保本系满打满算也就40个 ReBob:贵不是一样，而且软不能找贵组做吗 ReEve:软院一年能去贵的有几个 ReBob:有没有录取倾向我还真不知道，但是我只能说这条路是通的 ReEve:网研院，collegeAI，AIR这些，cz认为不比本系差 ReAlice:说起来AIR怎么招生的 ReEve:和贵一起 cy ReFrancis:今年录了多少人啊，好像没看到数据，名额放在贵里面吗 贵系报名保研了89个，保研了88个？ ReDave:贵1出国这么多？贵老登震惊了 ReEve:AIR直接用贵的名额，所以应该包括在那40个之内
1	如何评价西式zzzq和中式zzzq？ 不能只在不正确的时候才谈政治正确 都是新时代极权主义，over 中式政治正确是什么样的， ReCarol:党>法 ReDave:那当然是中式政治正确更可恶
1	选调岗位比较，财政部or家乡省委办公厅（某内陆省份） 陕西湖南？ ReAlice:nope 有dy可以讲讲财政部的未来发展情况吗？是否熬年头就能到副司长呢，还是有可能只是正处实职二巡退休啊？副司长以上外放当地方官的几率大吗？
1	微型军阀混战![](https://file.tholeapis.top/file.tmp6X2JoG.jpeg?filename=image0.jpg&filetype=image%2Fjpeg) 联邦制 美国江苏州，正常
0	清华晒衣服太不方便了，阳台太阳太小了，每次都是用烘干机，但总觉得没有晒干那么好 南区这边连阳台都没有（悲） 我宿舍楼都没有烘干机
0	你清跟ucla差多远？ 中国和美国差多远，你清和ucla就差多远 问问赵哥
0	清动圈也太傻比了，位置签到一直过不了审核，还动不动就空白页。就这还搞啥“下午四点半”活动 还要求组队参加😅
1	你认为无差别杀人和精准杀人哪个更能推动社会的进步？![](https://file.tholeapis.top/file.tmp2EIQjO.jpeg?filename=1731884397831.jpeg&filetype=image%2Fjpeg) 倒果为因了，这些是所谓“社会进步”产生的“代价” 如果精准报复有戏那些人也不至于无差别杀人 但这和社会进步有啥关系呢 老中的制度可是很坚固的
1	11月20日，浙江省检察院召开新闻发布会，通报今年以来该省“检察护企”专项行动的相关情况。比如，浙江省检察机关对趋利性执法司法问题开展专项监督，帮助123家企业解冻账户资金7000余万元，解封房产6套，解除扣押汽车20辆。引起广泛关注的是一起典型案例：杨某某、占某某滥用职权案。根据官方通报：2023年5月下旬起，外省某县公安局民警杨某某、协警占某某为谋取个人非法利益，私自携带警服、手铐、执法记录仪等警用装备驾驶车辆前往浙江、江苏等地，意图以帮忙处理案件为由向企业家索取财物。同年6月11日，杨某某、占某某根据事先查询的信息，以配合公安机关调查案件为由，将企业家沈某从江苏吴江家中带走。在车辆行驶途中，杨某某暗示沈某可以帮忙处理案件并索要财物。**后沈某乘二人不备在浙江湖州德清县境内跳车逃跑并报警**。 话说这俩黑皮被审讯的时候有没有被电棍电鸡巴 😜 要是真的沈某给钱不就行了
1	你认为中共高层抓人换器官的特权传说是真的还是假的？ 就现在器官移植排异的研究现状… 抓多少个人能找到一个器官匹配的？ 但是家属声称小病莫名其妙被治死的案例挺多的，我是真不懂医学，高中知识好像是同源性要到亲属层面才能移植 轮子的话听听就得 就看乐子层面我愿意相信老干部真能活摘器官太有节目效果了 九漏鱼太多了 不是要黑好歹学点东西吧有些轮子真的让我想开个网课给它们扫盲 死囚犯器官移植本来就是中国曾经承认的啊 ReFrancis:这是两码事吧
1	自由派如何看作为整体的中国老百姓？
0	市民阶级和女性主义拥趸们为好东西欢呼的同时，底层的失败男性开车想撞死一切城里人女子东西值得被封神吗？ 反观好东西，一个纯小资的恋爱片，没有半点经济问题，居然反响这么热烈，大家是真看不到身边的死亡吧 女性主义到底跟底层失败男性有什么直接关系啊？如果只是为了自己的利益，恐怕开车撞人跟打拳也没有什么区别，打拳至少还不要人命。 市民阶层也不待见好东西这种💩啊 ReBob:上海为首的新新市民可太待见了，豆瓣几万人评分能有9.1，票房周榜领跑 你关心底层干嘛不要当白左圣母给自己太重的道德包袱 ReCarol:真不是白左，我就是底层，不小心考进贵族学校清华而已 Re洞主:考进了学校就算不了底层，英雄不问出身，可以脱离底层思维，你去关心那些loser干嘛 Re洞主:你又不是loser何必共情杀人犯。要我看国家自然会惩治。难道还要按闹分配谁弱谁有理吗？我看就是吃太饱，古时候人都饿死了就没那么多破事了，以报复社会为荣我看就是西方那一套。 我看你是吃多了，每部电影都一定要去关心经济问题共情底层男性吗？ ReDave:攻击到位了，然后呢
0	现在的ai能模拟任何一个线性函数吗？如果是可逆函数，ai肯定有模拟不了的，比如密码学里的一些函数。如果是比较复杂的可逆线性函数呢？ 什么是可逆线性函数呀，可逆线性不是解出一个矩阵吗，那不是随便回归一下就好了 ReAlice:线性指f(x)+f(y)=f(x+y)。我是在想这么一个问题，一个ai能解决的问题，比如图像识别，在原始输入数据上作用一个函数之后，ai还能不能解决这个问题 Re洞主:ai能做的任务是图像识别这种问题，都是自然的连续的。如果数据经过一个函数处理之后，就不再是一个自然的连续的了（两个相似的输入，输出却相差很大）。这种情况，ai还能解决吗？ Universalapproximationtheorem证明只要网络足够大就可以近似任意函数
0	日本人成汉奸了，太尼玛搞笑了https://mp.weixin.qq.com/s/cweDoNdp0FzbRVI2DhQ65g
1	苏联819事件：不向人民开枪，是苏联红军最后的尊严https://mp.weixin.qq.com/s/UhQYR638M9Up8gnNyaXtJg一看到这种标题我啪的一下就是打开评论区很快啊 没事，九三年俄军就重拳出击了。 小平你好狠
1	#中共中央政治局委员、中央政法委书记陈文清：维护社会大局稳定，增强人民群众安全感新华社11月22日消息，中共中央政治局委员、中央政法委书记陈文清近日主持召开专题会议，深入学习贯彻习近平总书记重要指示精神，研究部署做好岁末年初维护社会安全稳定工作，进一步维护社会大局稳定，增强人民群众安全感。陈文清要求，政法机关要学习践行习近平总书记人民至上的深厚为民情怀，坚持宽严相济、惩防并举、标本兼治，加强风险源头防控，依法严惩重大恶性犯罪，切实维护人民群众合法权益。陈文清强调，在各级党委领导下，政法机关要深入开展“化解矛盾风险、维护社会稳定”专项治理。着力推进综治中心规范化建设，全面排查、实质化解矛盾纠纷，努力把矛盾解决在基层、化解在萌芽状态。着力加强社会治安整体防控，压实属地、部门责任，强化重点场所、重大活动管理和社会面巡控，严防发生重大公共安全事件。陈文清要求，要认真落实会议研究制定的加强专门矫治教育、刑满释放人员安置帮教、严重精神障碍患者管理救助等工作意见，会同有关部门进一步加强相关群体服务管理，逐人明确具体责任单位和责任人，逐一落实服务管理措施，在关怀救助的同时，形成有效预防危害行为的制度机制，全力守护社会安定和人民安宁。王小洪、张军、应勇出席会议。​
1	可笑THU小动保，竟然妄图在校内传教你们的观念。须知：爱护动物乃是腐朽的西式政治正确。在中西对立的大背景下，恨猫成为中式政治正确也是理所当然的。没错，我就是在说，你们政治不正确。哈集美们还有什么要说的吗？ ReAlice:当尼康佬吧 清华小动保还是挺圈地自萌的，保了半天学生区也没几只流浪猫狗 后现代魔怔比差不多得了，去厂里抓个同龄厂弟厂妹，问问他们支不支持你的观点 ReDave:哈基比你好哈击毙你好 ReCarol:确实幽默，营销爱动物情怀作秀呢 唉责任全在美方 ReAlice:呜呜呜小鹦鹉好可爱
1	北京的公务员都发不出工资了吗？ 丁真 哪里的信源，感觉不至于，虽然情况真的很很很不乐观 不可能，那其他地方早该出现李自成了。
0	当前状况：35了，失业了，惨；拿了大礼包，开心；有房贷，带崽，无其它负债，惨；老婆不支持我，惨；家庭入不敷出，存粮能仅能支持一年，惨。技能情况：做了十年的数据研究+AI，深度学习、强化学习、大模型都懂一点；top985，kaggle获奖，数学、物理竞赛得奖，材料专业（没错，转行业的，坑）；过去比较惨，参与的项目各种踩坑，属于风口上没有起飞的那头猪，赚了点钱也砸房子里了，惨；没人脉，技术宅，没社交；最近几年在金融公司，接触研究过好多金融数据，看了很多研报、文献，也复现过很多策略，感觉研报、文献上的策略都很渣，而且看了很多私募经理的路演也感觉技术含量不高，有种我上我也行的错觉；目前有很多AI和量化结合的idea，也看过vnpy，也搞到了一些CTA的level2数据，直觉上，从数据库、策略开发、实盘交易没有什么技术上的拦路石。计划：优先找工作，持续投简历，现在这个年龄找工作就很现实了，生存生存还是生存，准备QD，QR，大模型三个方向都看看，不过市场感觉还是很惨的，形式不容乐观；健身，把过去亏空的身体补回来；2025年年底之前，我要全身心的投入量化投研过程中，用一年整一个前程！！！后续：定期更新求职情况，向大家展示行情的冷暖，哈哈无论成败，定期更新策略开发情况希望各位前辈大佬可以给点支持和意见短期计划：11月底完成简历更新，12月中旬前把我之前的LLM项目做完，2024年底把CTA数据库建立起来；求教：CTA高频数据用什么数据库，我查了有clickhouse，dolphinDB，KDB+，tdengine，我熟悉mysql，mongodb，那种适合我（不要管难不难，就问哪个最合适，数据库学起来对我来说还是很容易的）；CTA策略我查了很多，文献上大部分是预测未来一分钟收益率balabala，基金经理的分享的策略主要是根据规则做趋势跟踪，实操中请问那种策略适合个人研究者，低容量高收益低风险；求职小白请教，哪个招聘平台比较好，我过去都是跟同事瞎跳槽的，7年没通过网站找工作了，猎聘上好像只能放一种简历啊，有没有办法放三个不同的求职方向的简历，还有靠猎头，还是自己投，金融公司也靠内推么 感觉dzBG不差，为何落得如此地步🤔 ReAlice:结婚、生孩子、买房，三座大山 个人研究者老实说不太适合，洞主是没去过机构实习？bg如果还行我可以看看帮你推推几家，如果合适可以内推一下 ReBob:确实，雷都叫你踩完了 做cta狭隘了感觉，做美国的还是哪？ （数据库无所谓吧，dolphinDB啥的都可以 Re:老实说感觉还是去大模型公司吧，感觉又摆钱多还稳定，dz的情况小劝退量化 个人做高频……？个人劝退。你中低频能赚钱没必要搞高频，数据怎么存这个事情就已经挺麻烦了。 老婆支持你干什么？ 没人看出来这是直接复制过来的吗😅 在知乎看过这集 cy ReCarol:大模型公司真能摆？ top985显然不是清华，鉴定为复制。因为清华是211
0	如果你看电视剧，你一般用约______倍的速度看
0	全民发钱2000元能否缓解问题？ 不能 ReAlice:全民月工资不到1w的全部对齐到1w能否缓解问题 Re洞主:不能，货币贬值，只会更糟 不能，这些钱只会到少数人手里。 ReBob:点了👍 知道啥叫通货膨胀吗 ReBob:但是急需钱的人可以救急啊 ReDave:对富人或者不急用钱的是通货膨胀，相当于变相劫富济贫 Re洞主:富人傻么，明知道手里的钱越留越贱，还放手里攥着？ ReDave:那一时半会儿也不知道买啥啊 ReDave:总不能买一堆米面粮油。急用钱的人买必需品，富人买金融产品 Re洞主:富人之所以能成为富人，对政策的响应速度比穷人快多了。不说别的，起码可以全都换成外汇。等钱发到你手里，你手里钱的购买力比全民发钱之前还要小了 Re洞主:洞主有点可爱的，现实版「东宫娘娘烙大饼，西宫娘娘剥大葱」 ReEve:是的，dz可以多看点历史书，多了解一下政治经济在整体上是如何运行的。 Re洞主:你想想从国家宣布国家奖学金翻倍的政策，到各个院系把第二批国奖评出来，再到国奖实际发到你手里，这中间的时间都够富人把资产转移几个来回了 给穷人分配老婆可以解决问题 ReDave:那这样，工资不到1w的在一段时间对急需用品，例如生活用品、医疗等免费，设置免费额度比如30w。由专门小组审核免费资格 ReCarol:那疫情期间美帝不也发钱了 Re洞主:恭喜你发明了消费券 ReDave:消费券还得花钱，我这是0元购券 Re洞主:发钱或许能缓解一点点问题，但是不能从根本上解决问题，甚至是可能长期来看导致问题的进一步激化。而且“专门小组”这种你如何保证他们不会贪污腐败？ 把公务员都裁了能省一大笔钱 Re洞主:去了解一下美国消费券的演变史，消费券不都是需要花钱买的 ReCarol:肯定很难。我的理解是，美帝0元购算是摆烂型专门小组了 Re洞主:并且我认为发钱最大的漏洞在于，钱只会发到富人手中而不是穷人手中。参考脱贫攻坚期间。我家亲戚村里最穷，但是脱贫款项发给了村里最富最有权的。 同时惩治互联网高收入人群缓和社会矛盾 ReCarol:有需要的直接去抢，不是活不下去的也没必要犯法，当然防不住小混混 生活用品、医疗等免费——这个现在的经济形势下根本承受不住的 Re洞主:直接去抢那就更恐怖了——比如这时候你的室友直接从你的手上抢走你的手机，你会怎么办？ ReCarol:我是说美帝0元购哈 我和CD观点倒是不大一样，现在这个状况中央财政增加负债几乎是唯一出路，那反正都要通胀，确实给穷人发钱社会效益会好一些 ReEve:我认可，但是钱怎么样才能发到穷人手里，现在主要矛盾是贫富矛盾 ReCarol:之前数字人民币也不搞了，要是搞好了说不定能做到精准发钱，而且可以不通知，发完再给个公告 ReEve:如果能确保钱真的能快速而准确地发到穷人手里（C关注的），并且富人不对此采取行动（我关注的），这政策确实能带来一定的社会效益。但事实上是都做不到，而且离理想状态差得太远了，制定政策可不能只要“出发点是好的”就行呀 ReDave:Dave觉得数字人民币能不能实现这两条呢 ReDave:我理解你们的担忧，但还能怎么发钱呢？如果还是大兴基建指望涓滴效应，那上面人贪的恐怕更多，而且通胀和打钱不知道哪个先到… Re洞主:这个“不通知”和“数字货币”的设想都太天真了，有钱人难道是通过“通知”这样的渠道知道信息的吗 ReDave:现在只能从两份毒药里选一份不那么毒的吃了…虽然从事实层面考虑，以我们国有资产绝对不可流失的调子来说，基建反倒是更可能被选择的那个 Re洞主:感觉发钱只在小范围小政府那里有用，中国太大了 Re洞主:直接发钱、搞数字人民币红包、发免费的消费券、发需要以较低价格购买的消费券，经济学本质都是改变预算线的斜率来影响消费者决策，不用太纠结具体的形式 ReGrace:如果高度保密，除了极少数有钱人，大部分不知道吧 Re洞主:怎么高度保密啊哥们，互联网这么发达，你账上莫名其妙多出一笔钱，你就心安理得地直接收下了，不上网搜搜问问是怎么回事？ ReDave:等收到钱了，该发的都发完了，有钱人这个时候再去运作也晚了啊 ReEve:低保制度在一定程度上就是一种回应，但低保制度做到了三点：第一，额度有限，只保证基本的温饱，不会因此造成通货膨胀；第二，资格审查非常严格，不会让大量救济金落到生活状况没那么糟糕的人的口袋；第三，出于道义、人性或者道德绑架，富人也认同这是一项公平的制度，不会感觉自己的利益被触动 说实话很高兴能够在树洞中看到这样能理性探讨深刻问题的洞，我非常高兴。 ReDave:emm就低保那点钱，我看很难解决社会总需求不足的问题 Re洞主:且不说富人的消息渠道四通八达根本做不到对富人定向保密，就说如果整了一次之后富人真的都被蒙在鼓里了，政府提供公共服务是一次性的吗？这么搞了一次之后都没公信力了，狼来了的故事听说过吧 ReEve:所以我说是“一定程度上”的回应，因为想同时实现这三点是非常困难的一件事。低保的额度为什么定到了这个数？就是再高一点的话可能都满足不了这三点了 ReDave:说实话发钱就是劫富济贫的事情，富人怎么着都会骂，估计数字人民币也是因为这个遭受阻力了 ReDave:我感觉我的出发点可能和你不太一样。现在的国内经济是需要刺激、需要温和的通胀，低保或许能暂时解决失业引发的社会问题，但如果经济大环境不改善，失业的人只会越来越多 ReEve:你说得对，通胀和失业是负相关的。温和的通胀有很多方法可以实现，增加政府购买、增加转移支付……真没听说过把直接发钱作为一种政策的，太过简单粗暴，哪怕货币政策也是通过调整存款准备金率这种来曲线救国的 Re洞主:货币政策的一个突出特征就是时滞性，想一蹴而就地达到立竿见影的效果是不现实的 ReDave:存款准备金率也是比较猛的调控政策吧，fed现在主要靠公开市场操作而不用准备金率政策，必然有其道理。疫情期间美国直接发钱的效果和弊病都是有目共睹的，但绝对不能说是失败的 ReEve:感觉现在是，中产需求不足，富人需求有限，穷人有需求却没钱，权益也无法保障，导致的社会问题。发钱能缓解穷人，中产和富人不敢消费只会造成通胀。不发钱穷人又过不下去越来越献忠。我的想法是，至少对这些穷人能缓解他们的问题，这需要发钱之类的立竿见影的解决。需求不足的问题用缓慢的方法解决。 Re洞主:这里穷人不但指没钱的人，也指突遭变故，负债等急用钱的人 我觉得是可以的，这不就是全民基本收入 评论区怎么这么多精神老胡，都发钱等于都不发钱是吧 现在中国的二次分配都成反向二次分配了，这种情况下全民发钱是一种很好的二次分配方式 每人2000也就两万亿，才四万亿的一半呢 ReHans:我觉得问题是在于中国太大了，当发钱这个政策下来的时候可引起的不稳定性因素会很多，会不会造成更多的社会矛盾？ ReHans:所以不管是现在的消费券也好还是各自都是当地政府来进行的，虽然算起来这个数字很好算，但转移到当地政府怎么转，什么时候派发？要统一一个时间点吗？政府情况一样吗？要一个时间发吗？ ReHans:不患寡而患不均，中央最好只能出一个笼统的相关政策，交由地方政府来确定具体措施
1	如果只想定向地帮扶一个国家的最贫穷的阶层，而不使这些用于帮扶的资源最终回流到富裕人群手里，除了举国体制下的精准扶贫还有什么宏观工具可以使用吗？ 你以为精准扶贫真的精准了？ 土改 ReAlice:好吧也不能确定，只能说的却看得到效果，尤其是一些本身不该那么穷的地方 建立社區自治委員會，提供非貨幣資源，區塊鏈，技能培訓，本地時間銀行，立法限制資源流轉，獨立第三方監管。 哪條需要仔細介紹請告訴我 直升机撒钱吧。。。
0	想问问dy们，dz收了一双女生的原味长靴，但是dz不知道放哪里啊，放寝室绝对被室友发现了😭 5t4m ReAlice:？ ReAlice:不懂就问你性器长脚上了么 有女生照片吗 6 ReAlice:这是啥意思 ReBob:tag只有性相关？ ReEve:无tag死妈 ReBob:?原味不是xxg，你是买靴子回来学习穿搭吗？🤓 ReBob:好莫名其妙的人 ReAlice:所以是政治相关？🤣 ReBob:本来想打令人不适tag的，考虑到你的出现应该打个弱智相关的tag
1	你参加这次的国家公务员考试吗，在哪里考
1	推廣政治正確的團體只能影響到電玩遊戲或電影等少數娛樂領域，真的是太弱了。應該要深入生活各方面，例如規定展場showgirl不能只有正妹，必須要有至少一半是肥宅。還有體育賽事的啦啦隊，也必須要有一半成員是肥宅⋯就讓政治正確充滿生活各個角落，這樣才能真的改變人們的審美觀籃球員必須容納各種身高的人士
0	学校云盘同步文件夹里显示“同步被挂起”是什么意思怎么解决啊
1	真的怀疑某些右翼大V是不是境外势力了。总说女权LGBT社会危害性大，是境外势力，但女权LGBT至少没有在街上整天杀人啊。现在他们吹捧的无敌之人整天到处杀人，严重危害我安全，他们还在叫好，到底谁社会危害性大啊？ 大家保护好自己，远离右翼吧，这些人真的太可怕了，一定要把国内变成那种每天N起凶杀案才罢休。自己看不惯一些群体，就煽动社会矛盾，依靠杀人来解决问题。我现在觉得它们比女拳可恶一万倍，至少没有听说谁受女拳煽动到街上乱杀人 我不懂，为什么现在到处有杀人案件，这些人的口吻是“杀得好，给兄弟们谋福利了”，这些乱杀人的人本来就偏执，还要鼓励他们杀人？ 可以举个例子吗，右翼大V是哪个群体 支持 ReAlice:zhtttyzhttty，微博50万粉大V，表示我们应该优待这些杀人犯防止他们杀人，底下的评论都是这些杀人犯给兄弟们谋福利了。。 有问题不解决问题，动不动这也是境外势力、那也是境外势力，合着只有听党指挥跟党走、不找麻烦不对抗才不是境外势力呗？哦不，到时候跟得不够紧也会成境外势力的吧 ReCarol:解决问题不等于鼓励杀人。而且解决问题是政府的事情，杀人杀的是平民百姓，我解决不了问题，但我必须反对杀人，所以某些人大喊杀得好是实在不能容忍的 Re洞主:哪个大V大喊杀的好了？你举的这个例子不是恰恰证伪了你的论点吗？ 你我无能为力，只能保护好自己，把锅盖盖住也不能阻止里面的水沸腾 ReCarol:正常思想：先谴责，严刑峻法，同时治理。不正常思想：杀人都是社会的错，都是体制的错，我们要优待这些杀人犯，迁就他们，你能理解这其中的区别吗？ Re洞主:我还专门去翻了这个人的微博，并没有你说的这一条，当然也可能是被夹了 Re洞主:而且事实上你觉得政府会怎么化解风险呢？不还得靠按闹分配。王志安昨天不也说有个坐过牢的朋友给他发微信说找不到工作，第二天就给安排上了。不说别的，你就说最后会不会优待吧 男拳大V日常讨好粉丝吧，煽动情绪划拉w，圈外谁在乎
0	谁知道研究生综奖什么时候出结果学校的ddl呢
1	有没有一种可能，就是程序员熬到年纪大了，仍然也会非常有钱，社会地位其实很高 没有 有钱不等于社会地位，只是说能生活的很舒服 ReBob:？？社会地位不就是当官和个别资本家才有啊，打工人社会地位都一样的 首先要解决程序员怎么熬到年纪大的问题 其次要解决一直作为程序员怎么能给别人带来社会价值，从而提升你的社会地位 对于普通985来说你说的对，但是清华的人当领导的概率更大，在体制内能获得权力 有权力就可以不那么累，打工的那点钱也都是小钱
1	中国数学界梦寐以求的本土菲尔茨奖，俄罗斯早就拿到了；中国科学界梦寐以求的本土诺贝尔奖，俄罗斯已经不稀罕了；俄罗斯当年给美国带来的科技压力，远高于今天中国给美国的压力；俄罗斯在文学艺术上的成就，不是今天中国文艺界能比的；更别提俄罗斯美女的数量质量远高于盎格鲁萨克逊白人。为什么俄罗斯还是给人一种野蛮的感觉？#566702 也不矛盾吧... 因为刻板印象中俄国人暴力 政治和文化上专制
0	刚刚蔡万焕在课上辟谣，说他去四通桥拍照被警察抓那个事是假的，有没有懂的人说说 蔡萬煥（囯内）：我沒有說過這句話 Re:别的我不想问，想问dz今天没有小测吧 ReCarol:现在是第三小节课了，没有要小测的迹象，估计这周没有了 Re洞主:谢谢dz！
1	院系团委书记，和研究生的研团总支书记，哪个更牛逼 院系团委书记 ReAlice:为啥，研团总支书记是管研究生的啊 Re洞主:这是个脏活儿 ReAlice:此话怎说 社工口，本科系统远强于研工系统 Re洞主:如Bob所言 团委书记也管研工吧 ReBob:为什么呀，感觉很奇怪。。。 ReCarol:不管 对应研工组副组长差不多 研团研会在院系都是打工人 Re洞主:简单，本科系统纯清本自己人，稳定留校占着几个人。研工七成非清本，为了选调混简历罢了 ReCarol:各院系有研团书记
1	假如有个人在熙熙攘攘的大街上突然大声唱起来：“没有共产党就没有新中国......”，那么这个人是否构成寻衅滋事？ 关键词触发：熙熙攘攘、我们的城市 ReAlice:草我第一眼也联想到这个，溜冰溜多了 ReAlice:看少女乐队看的 哎这辈子有了，看少女乐队太多导致的🤣 ReAlice:你就溜吧
1	和东南亚小哥，欧洲小姐姐，印度三哥，俄罗斯高中生聊了一轮，发现还是和美国红脖子大叔聊得最有意思，偏见也是最少的。
0	哪个小可爱的手套掉了，在紫11东边的十字路口![](https://file.tholeapis.top/file.tmp74JBan.heic?filename=IMG20241117000309.heic&filetype=image%2Fheic)
0	[洞主已删除] dz是男还是女？
1	中国一女子救下猕猴养半年官方：涉嫌违法PeanuttheSquirrel（一只被网红救下来的松鼠）waseuthanized（安乐死）byNewYorkState幽默劳美中，总是在这种奇怪的地方令人震惊地达成一致
0	天生萬物以養人，人無一物以報天 杀杀杀杀杀杀杀 天利萬物不是爲了人，只是天道利萬物包括人。人既然是萬物之靈，就該學習天道，修慈悲心，利身邊萬物。
1	你是否赞成这样一个观点：中国党政机关内充满冗官冗员和没有意义的工作，要改革就应该先大规模裁员 选赞成的都是没去过全世界1000个城市的幼稚娃 邓小平：你是否赞成这样一个观点：中国军队内充满冗官冗员和没有意义的工作，要改革就应该先大规模裁军 ReAlice:真是自以为是的sb 不赞同的宝子胡耀邦结局赵紫阳结局自己选一个🤓 裁的也都是近几年考进去的做题家，不会裁老一辈尸位素餐人 裁员只会让剩下的人累死，因为裁员裁掉的都是干活的基层。党政机关办事效率低是各部门互相推诿以及基层无法让上级给自己做事造成的。后者可能不好理解，但这就是现实，例如，一个科的任务需要另一个科的科长配合，你去找那个科的科长，别人拖你时间，就是不做 ReCarol:傻逼 例如天天在朋友圈发去看演唱会的女性公务员🤓
1	香港，2020民主派初选“47人案”11月19日在高等法院原讼庭判刑。45人犯串谋颠覆国家政权罪，组织者量刑基准15年，根据认罪情况，判戴耀庭10年，做污点证人的区诺轩6.75年、赵家贤7年。候选人中，四人量刑起点8年，其余量刑起点7年，最终获刑4至7.75年不等。保安局长邓炳强表示，将研究个别被告的刑期判词，考虑是否上诉。港府已寻求就早前刘伟聪的无罪裁决提起上诉。
0	我宣布！树洞杠精在这条洞里！集合！每个人都必须对上一个人的发言提出驳斥！ 张口就来，你说是就是？😓 ReAlice:否定别人之前先检视自己吧。 ReDave:难道你不在否定别人？ ReEve:你算个什么东西也能评判别人了😓 ReEve:你纠结这个有什么意思？你这样只会杀死比赛 ReGrace:经典逃避式发言，你有理能讲的话还会怪carol杀死比赛吗？ ReHans:把别人的名字打对是起码的尊重吧。英文名首字母大写都不知道？ ReDave:你还谈上尊重了，你怎么不去尊重Alice啊？ 凭什么就要去尊重Alice，Eve和Hans怎么你了？
1	习主席的博士论文可不可以请贵校审核一下 我审的，你有意见？ ReAlice:也不是他自己写的，审核应该可以过的 博士答辩第一轮没过，评出不通过的那位老师还在学校任教呢。早就审核过了。
1	你人生中的痛苦和不幸，有多少是习近平带给你的（或可以归结为习近平） 是所有赛里斯人带给我的别以为皇上这么重要 有99%是清华带给我的 ReBob:点了 希望国家住手🙏
1	#缅属赞米亚局势评2024/11/23姨：果敢彭派军阀和佤邦军阀的沦陷区合作者包括匪军内部的一些派系，而安保公司和劳务公司跟重庆和湖南公安厅关系密切。一带一路维稳和中缅安保公司都体现后者，也就是赞米亚改革开放干部的利益。白派军阀的雇佣兵很多来自吴越，自身跟吴越商会关系密切。去年十月果敢战争开始时，彭派得到匪军支持的谣言，跟现在中国扣押彭鲍，维护缅甸军政府的谣言，都是沦陷区各派系和豪强相互打击的舆论引导，而舆论引导就是军阀混战的前奏。网友：但我看无论哪派的宣传，都包含一个核心：中国强大，能影响缅甸，能教训宵小。姨：但预设的打击对象全都是沦陷区的敌对派系，而不是缅甸各派系。五天前军政府设置的安保公司计划，并不是王毅原先提出的计划，不是中国提供武器支持缅甸军方，以联合公司为白手套，中方人员来自军方，而是私营安保公司经营市场，中方安保公司大部分来自赞米亚各地安保公司。也就是说，改革开放干部和重庆湖南公安厅对匪军情报部门和黄俄白区党武器出口集团实施了颠覆性反击。网友：前一个计划不就是2014年的乌东小绿人模式吗？搞不下去会不会单纯是因为军方手头紧拿不出资源，人员和物资的紧急动员能力远不如14年的俄罗斯，只能将这部分业务外包出去？姨：缅甸亲昂山素季的媒体是这样解释的：联参情报部的黄俄集团与彭家长期合作，包括通过重庆和寮国增加毒品出口收益，与重庆公安厅背景的安保集团保镖护路的赞米亚豪强争夺毒品利润，矛盾激化。彭参联盟希望习近平胜利以后，通过战略学会和耿飙家族的关系狐假虎威，扭转e租宝事件和湄公河行动以来改革开放干部借助公安系白区党压制黄俄余孽的不利局面，于是启动了反攻果敢，打击吴越改革开放干部主要合作者白派军阀的行动。大多数改革开放干部害怕习近平真的顾念黄俄和耿家旧情，不敢验证狐假虎威的真实性，暗示白派先让一步，但只能让一步，也就是果敢。然而，果敢战争只是缅甸军阀战争的一角。缅甸军政府不仅同时面临若开、克伦军阀的拓地，原先的亲华派军阀克钦、德昂，尤其是对中国极为恭顺的佤邦军见风使舵，生怕抢地盘落后对自己不利，立刻出兵腊戍，彭鲍两军像苏美两军在柏林墙一样，同城操戈杀气腾腾。国民党的老朋友，随着国民党的衰败逐步弱化的果敢老土司杨金秀杨二小姐余党，猜忌杨家旧臣、国民党军校叛逃投匪的彭家，在杨金秀儿子段新治（杨金秀丈夫是另一位亲国民党土司段朝文）的率领下夺印南奔。东北干道断绝，滇缅边界各部落、山兵纷纷投入克钦军阀麾下。中国恐惧华属赞米亚的克钦基督徒起兵响应，建立跨界大国，下令举行军演，关闭口岸。缅甸军政府的民团怀疑中国背叛，大举屠杀仰光华商，攻击中国驻曼德勒领事馆。事已至此，中国在缅甸面临全线崩溃的危险。一方面，反对军政府的军阀早已把中国看成军政府的后台和自己的敌人。军政府的失败和军政府报复中国，两方面都对中国不利。黄俄在联参的余孽不再能忽悠改革开放干部，宣传习近平希望出现这样的局面，而且自己长期与境外军阀黑帮合作贩毒和走私武器，倒流入沦陷区帮派，甚至敌对势力，包括滇回和维吾尔抵抗武装手中，黑材料已经多到吃不消的地步。解铃还须系铃人，根据谁家孩子谁家自己抱回去的传统，中央命令联参负责解决果敢问题。彭的老朋友设下鸿门宴，邀请彭入滇共议。彭和缅北各路军阀因为口岸关闭，必须把原来的海关物流转移到走私物流路线，比以往更需要沦陷区合作者的帮助，面临佤邦军和克钦军抢地盘的压力和杨家反动余孽的破坏，尤其需要跟改革开放干部不和的旧黄俄山头帮助，于是单刀赴会，一去不复返。黄俄老朋友要求彭军退出腊戍，给缅甸军政府减压。彭德仁阳奉阴违，命令他的子弟和部署执行楚怀王政策，以后绝不信任中国，绝不交出任何土地，即使中国把彭德仁千刀万剐，也要抓紧军阀的命根子，一所悬命⋯⋯于是，中国所有派系都傻眼了。局势由缅甸军政府和反军政府各路军阀两方面同时反华，变成了军政府、反对派各路军阀和亲华派军阀三方面同时反华。外交部奉命拿出苏联对爱沙尼亚和捷克斯洛伐克的外交辞令，宣布彭德仁是自愿来看病的，但对习近平政府缅甸操作不满的派系幸灾乐祸，把真相泄漏给缅甸媒体，目的大概是为了让习近平政府失去面子，不得不像胡锦涛以前那样，处罚一批军官。更大的问题是，彭军和缅北各军阀仍然需要在口岸关闭，军阀战争升级的情况下，更多而不是更少地获得沦陷区物资，因此至少彭系军阀必须不顾沦陷区老敌人和新敌人老朋友的反对，强行走私闯关。如果遭遇困难，军事冲突就会在沦陷区境内爆发。匪军兵力不足，弹药短缺，对派系斗争造成的局势毫无准备。反过来，彭军如果因为补给困难、内部矛盾、反动势力、邻邦军阀的夹攻而崩溃，分裂而形成的各路溃军同样必然越界掠夺沦陷区。 佤邦内线向印度媒体爆料，宣称佤邦军已经与印度结盟，印度同意支持佤邦，强迫彭军退出腊戍。如果彭军拒绝服从印度，印度将支持佤邦军和克钦军切断彭军在滇蜀的物流。这个说法很可能是引导舆论，惊吓内部矛盾重重的彭派不战而退或再次发生白所成式分裂，内容可能仅仅是威胁，而非已经发生，但即使仅仅是威胁，对中国也是极为不利的，说明：历史上最可靠也是力量最大的亲华派军阀佤邦军已经有叛华投印的预案，印度帝国已经由把华属赞米亚和缅甸全部纳入印度东南亚帝国的备选方案，缅北军阀的沦陷区合作者已经有将军阀战争倒灌入沦陷区的准备和现实必要性。无论如何，习近平政府的缅甸政策已经变成在缅甸各派势力、中国体制内各派势力和豪强三头落空的败局⋯⋯ 缅甸亲军政府的媒体则声称，中国外交部已经派代表邓锡军前往佤邦，表示彭德仁纯属狐假虎威，习近平和耿志远从未授权他反攻果敢，中国始终坚持胡锦涛时代维护缅甸军政府和一带一路的传统政策，佤邦应该配合中国，切断彭德仁的物流，如果必要，就策动果敢再次兵变，消灭彭家的派系。彭派有所觉察，以违法走私方式扩大滇蜀物流，并联络克钦克伦和昂山素季派系，要求背叛中国，投靠亲西方的缅甸民盟流亡政府，联合各派亲民盟军阀，继续进攻曼德勒和内比都，以后由昂山素季派担任总统，彭派担任副总统。中国特使表示，这意味着彭派军阀及其盟友德昂军阀已经变成中国的敌人，匪军在瑞丽、镇康举行军事演习，镇压果敢、德昂军阀在滇蜀的补给走私活动。中国警告佤邦，在西方代理人民盟流亡政府的大是大非问题上，中国不允许两面派政策，投靠美国代理人的军阀都是叛徒的敌人。如果这些说法属实，那么中国从六十年代中苏决裂开始，在缅北培养的所有亲华派军阀都已经背叛中国，而且这些军阀在沦陷区的合作者也已经隐为敌国。这一局，中国已经输光老本⋯⋯ 中国外交部宣布彭德仁在沦陷区正常活动，没有被拘留，反而说明情况很可能并非如此。外交部并不能控制彭家自文革以来的沦陷区合作者，也不能及时获得这些派系的讯息，公开承认彭德仁的活动，对斡旋停火保护一带一路只有负面作用，迅速反驳谣言尤其不是外交部的习惯，超越其被动谨慎传统的做法通常来自匪谍系统要求掩护的体制内安排。所以最大的可能性是彭德仁在沦陷区非正常活动，外交部为两个派系之一做掩护。第一是匪军和赞米亚干部的传统彭派合作者，双方正在做破坏中国名义封锁的物流合作。第二是执行一带一路的中央战略家和改革开放干部当中的白派合作者，对彭谈判没有成果或谈判破裂以后扣彭未能影响彭系军阀在最近几个星期继续抢地盘，因而陷入进退维谷的状态。彭德仁自己申请前来看病，根据历史先例，在共产党的语言掩护系统当中，显示的重点就是：第一种翻译，（像爱沙尼亚大使和捷克斯洛伐克总书记一样）在军事威胁之下，前来参加签署城下之盟的谈判，使得我们必须向外界表示，既没有胁迫的因素，也没有政治活动。第二种翻译，（像班德拉和马苏德将军一样）不顾我们的禁止，没有向我们申请就强行闯入我们的地盘，从事不利于我们的军事颠覆活动，使得我们必须向群众维护面子和信心。外交部没有权力，又收到内部匪谍系统的把持。决策是不可能的，但熟练坚守体制新话，保证不说错话不负责任的主要工作，一向是炉火纯青。因此，他们的掩护性辞令都是可以依据先例翻译的。两种翻译的内容不同。第一种翻译显示匪军有能力而且将会在近期增加赞米亚战争投入。第二种翻译显示匪军资源不足，缅属赞米亚战争已经倒灌进入华属赞米亚境内。两者的共同点是：第一，中国介入的赞米亚军阀混战即将升级。第二，中国内部的派系斗争已经破裂。而且上述相关报道无论是否属实，都说明：第一，缅北军阀和沦陷区部分体制内派系、豪强长期合作。物流和人员流动是常态，而非临时措施。第二，沦陷区部分体制内派系蔑视党中央、匪军和外交部维持缅甸军政府和一带一路的政策，追求自己的军阀利益，超过了胡锦涛时代能够容忍的程度，至今仍然没有遭到制裁。第三，中国中央政府如果不能采取超过现有的军事演习、关闭口岸的更严厉措施，就无法阻止局面的进一步恶化。更严厉措施包括扣押彭德仁，以及南部军区出兵镇压军阀。第四，中国的任何措施都无法阻止印度泰国边界的若开军阀和克伦军阀继续攻城略地，冲击波随即落到高棉寮国和越南山萝、西原安江的军阀集团头上，导致赞米亚全境的军阀混战。第五，中国的更严厉措施并不能阻止缅北各路军阀抢地盘的冲动。他们如果克制，只会便宜其它中国不能左右的军阀，并不能阻止排华、一带一路的管线中断和缅甸军政府丧失更多土地。他们拒绝克制，仍然可以依靠沦陷区体制内合作者和豪强合作者，通过走私补偿口岸关闭的物流和金钱损失，如果不这样做，才会导致自己军阀体系的崩溃，但非法替代合法的做法很容易引起沦陷区敌对派系的黑吃黑冲动，以及中国中央政府和匪军忍无可忍的公开清剿，这就意味着缅甸军阀混战正式转化为沦陷区军阀混战......
0	如何快速忘记自己干的蠢事😭 忙起来
0	熬夜没有朋友 晚上就是很无聊的 嗯…不应该叫晚上，应该说凌晨 Re洞主:来和Alice聊天！ 洞主最大的爱好是什么 Alice最大的爱好是什么！ ReAlice:聊！ ReAlice:跟人聊天 ReBob:为什么不问我∑(O_O；) Re洞主:因为Alice问啦 ReBob:好嘛，Bob也来聊天 ReBob:Bob最大的爱好是什么 最近在看什么 见到玫瑰花有一种多年没见的老朋友的感觉 ReCarol:小说？前几天在晋江是看一本叫《水仙我的半身是向导》的百合小说，水仙加哨向，设定还蛮有趣的，可惜越写到后面越谜语人，就弃了 不过免费的也不能要求这么多吧hh 番剧的话，前不久看了《败犬女主太多了》，挺好看的，强推🤔 ReDave:能给你带来这种感觉是我的荣幸 闲书的话，上次看的应该是《邓小平时代》，写得还不错，不过作者主观成分还挺多的，不知道是不是中文版翻译的问题，我也懒得找港版或者原版英文的看 好吧我真的挺无聊的，睡又睡不着，明天还要上课，烦啊… 其实可以再找点水仙文看看🤔，还挺有意思的 大家都不见了（打哈欠） 我的话太多了，都不知道给谁说，唉 还是树洞好，可以一直倒垃圾 最近也没什么灵感，一直提不起劲来 没有灵感是好事，天天想发泄才是不正常的状态 睡觉吧 如果非要在好人和坏人之间选一个，我大概还算得上是好人吧 这就是莫大的安慰了… 摇一摇尾巴 ReEve:摸摸狗狗 dz要锁手机睡觉了，狗狗再见！ 猫想睡但睡不着，闭上眼便思绪万千 Re洞主:怎么只和狗狗说再见啊（❌） Re洞主:玫瑰花晚安哦 ReEve:狗狗看起来无忧愁的样子真好 ReDave:因为猫猫是夜晚的生物，狗狗是白天的生物，和狗狗说再见是进入夜晚的世界🐕 ReDave:猫猫有什么烦恼呢 ReEve:哇狗狗是哲学家 ReEve:猫猫是拧巴的猫猫 ReDave:狗狗喜欢在夜晚胡思乱想 ReDave:哈哈哈哈我也睡不着 ReDave:因为你们都不说话🤔 ReDave:囿于思念与回忆… ReEve:不晚安，我巧施小计解开了手机（实际上是趁它不注意把后台进程清理了） ReDave:狗狗可以借给猫猫一条不断摇晃的尾巴，如果不高兴了的话可以当成逗猫棒来玩儿 Re洞主:如果这样的话锁机还有意义吗🤔 ReDave:猫猫看上去不太开心 ReEve:谢谢狗狗😌 Re洞主:玫瑰花看上去也不太高兴呢 ReEve:是啊（叹气） Re洞主:果然只有伤心的人才会熬夜到深夜 ReDave:不客气猫猫，希望猫猫可以快乐起来w ReEve:其实不伤心，只是不知道 我一无所知，我拔剑四顾心茫然 Re洞主:也有这个季节的原因呢 翻看时间轴，猫猫不会是想找前任复合的那位吧👀 ReEve:冬天还好？不过确实有寒冷天气更容易抑郁的说法 我倒觉得作息混乱的原因更大 Re洞主:作息混乱和情绪波动可能是互为因果呢 Re洞主:狗狗觉得自己再也不能和以前那样快乐了，作息什么的也坏掉了 ReEve:有可能哦，变成恶性循环了😨 ReEve:不知道要怎么改变这种情况呢_(:з」∠)_ Re洞主:狗狗也想知道呢... Re洞主:可能需要阳光，运动之后的汗水，还有周围人的关怀吧 ReEve:也许上班以后会好一些？到时候强迫早睡早起了 ReEve:嗯…运动好累的 Re洞主:（打个呵欠）花君晚安，猫猫晚安，狗狗准备进入黑夜里啦 ReEve:周围人的关怀难度似乎还更高 ReEve:好吧，这次是真的晚安了😂 Re洞主:在这方面上，感觉隔壁的氛围要好很多呢... ReEve:是啊…虽然我觉得没什么本质区别 话说回来，人可能还是别那么在乎本质这种词语，很多事情的界限是很模糊的，唉 又没人了… 我这熬夜算不算没苦硬吃？ 别想莫名其妙的问题了，还是睡觉吧 锁机也不必了，反正也锁不上，下次买个物理盒子，定时开关，不知道有没有这种东西 快五点了 我这生物钟没救了 无所谓，毁灭吧，少活几年也认了
1	#认清“宪政”的本质郑志学2013年05月29日07:59中国共产党新闻近年来，西方的宪政思想和宪政制度，成为我国法学界、政治学界关注的一个话题，甚至一度出现了一股宪政讨论热。在一些讨论中，有人以宪政没有东西方之分为名，或冠之以“普世价值”的伪装，鼓吹照搬西方宪政制度，推行多党制、议会民主和三权分立。这些看法在理论上是错误的，在实践上是有害的。也有学者提出，我们可以提“社会主义宪政”，与所谓“资本主义宪政”相区别，这是一个似是而非的说法，在认识上也是有偏差的。“宪政”在理论和实践上，都是特指资产阶级宪法的实施“宪政”又称“立宪主义”，英语中相对应的词是Constitutionalism，发源于英美，是近代资产阶级革命在政治上取得的主要成就。我国从近代以来开始受“宪政”观念影响。早期主要受英国“立宪政体”的影响，把宪政理解为民权与君权的结合，所谓“君民共主”。后期倡导“民权主义”，强调政权和治权分离。孙中山先生主张的“五权宪法”是中国资产阶级宪政主张的集中体现。我党第一代领导人在同国民党专制独裁政权的斗争中，也使用过“宪政”概念。毛泽东在1940年指出：“什么是新民主主义的宪政呢？就是几个革命阶级联合起来对于反动派的专政。”新民主主义革命胜利前夕，我党开始用“人民民主专政”概念。此后，作为资产阶级民主革命时期使用的宪政概念，以及标志着资产阶级法治和政体概念的宪政概念，均不被我党使用。“宪政”一词无论从理论概念来说，还是从制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施。它是西方自由主义的政治主张和制度安排。西方政治学学者萨托利说，“立宪制度事实上就是自由主义制度。可以说，自由主义政治就是宪政”。国内有学者也说，“当代中国的宪政运动与自由主义在中国的复兴是分不开的。知识界当前对宪政的诉求恰恰是自由主义在中国复兴的一部分。宪政在本质上是一个自由主义的概念。”作为西方自由主义的政治制度，“宪政”的内涵主要包括以下几个方面。第一，三权分立，互相制衡。这是宪政最重要的内容之一。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等所谓现代西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。
0	大献忠时代来临了，拖欠工资的，优化失业的，房贷断供的 是的，这不是偶然事件。
0	尼玛，看完了re0第三季，通过b站了解了加菲一家的故事，长月你真他妈畜生啊 Re:我觉得剩下的反击篇明年2月播才是真的出生 活活等3个月啊我嘞个豆
0	校内认识异性（指男生认识女生）的途径有哪些，指的不是单纯扩列，就是能聊上天对对方大概有个了解的那种 捞哥文案又更新辣
0	北大毕业网红羊毛月塌房 但是我认为他说的话也并没多大错。00后确实相较于前面的80后90后，就职意愿更低，即使工资比以前80后90后刚毕业时要更高。
1	白本锋是不是出问题了？前脚中组部公示白本锋提拔中管干部（副校长），后脚info上的重要公告就只剩下3条了，所有干部任前公示和他的中组部公示都不见了 公示期结束就删了吧？
0	舍友每天在宿舍大力敲键盘的声音让我很烦躁是我的问题还是舍友的问题 都不是，没有自己的空间导致的 习近平的问题 舍友大力敲键盘也可能他对室友感到烦躁 ReCarol:我反思😭
0	帮我测试以下凯迪人数 拉黑人数 test 怎么测试？
0	dym有无直播录屏去，才发现错过一个巨大乐子😭
0	#566103后续（不过也可能是系统自动吞的）![](https://file.tholeapis.top/file.tmp77KKoL.jpeg?filename=IMG_20241120_130000_419.jpg&filetype=image%2Fjpeg)
1	七杀碑，是相传明末大西军首领张献忠在四川留下的碑石。传说中，张献忠立碑是为了将百姓拉至碑前杀戮，两侧碑文分别为：“天生万物与人，人无一物与天”（天生万物以养人，人无一物以报天）[1]，中间有七字“杀杀杀杀杀杀杀”[2]，故有“七杀碑”之称。然而清代学者彭遵泗所著《蜀碧》一书记载张献忠留下的“圣谕碑”碑文为：“天生万物与人，人无一物与天；鬼神明明，自思自量”[3]，用以说明自己受天命而战斗，希冀民众顺天而行，勿以命相搏。##网传原文网传络盛传的七杀碑原文如下，多认为是四川民间传说“	天生万物以养人，世人犹怨天不仁。不知蝗蠹遍天下，苦尽苍生尽王臣。人之生矣有贵贱，贵人长为天恩眷。人生富贵总由天，草民之穷由天谴。忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高。翻天覆地从今始，杀人何须惜手劳。不忠之人杀！不孝之人杀！不仁之人杀！不义之人杀！不礼不智不信人，大西王曰杀杀杀！我生不为逐鹿来，都门懒筑黄金台，状元百官都如狗，总是刀下觳觫材。传令麾下四王子，破城不须封刀匕。山头代天树此碑，逆天之人立死跪亦死！”实际上这是网络作家燕垒生所作[4]。##质疑与考证四川盛传，张献忠屠蜀，不仅杀人如麻，还立了个碑，碑上两侧写著“天生万物以养人，人无一物以报天”。中间写著七个大字：“杀杀杀杀杀杀杀”，逢人便杀，或把民众拖到碑下杀死。此说法流行数百年之久，近年来有许多中国大陆学者质疑，如南开大学教授南炳文以及四川大学教授胡昭曦等认为可信度不足，“七杀碑”传说是其中一个疑点。清朝翰林、历史学家彭遵泗所著《蜀碧》记载张献忠的“圣谕碑”却有出入。碑文上是：‘天生万物与人，人无一物与天；鬼神明明，自思自量’[3]。《续编绥寇纪略》和《明史》记载张献忠在四川杀了六万万人（万万可指“十万”或“一亿”，应是指“十万”），当时中国的总人口还不到一亿，也有历史学家推测中国的人口在明朝万历年间达到了一亿二千万至两亿，不过屠杀再怎么多，也绝对不可能是六亿人[5]。明朝遗民吴伟业在其著作《绥寇纪略》当中同样没有承认“七杀碑”的存在：“谕曰：天生万物与人，人无一物与天，鬼神明明，自思自量”，而《蜀碧》和《绥寇纪略》都一致认定张献忠是屠蜀的罪魁祸首[6][7]。历史学家胡昭曦在其所著《四川古史考察札记》中言:“‘六万万有奇’的说法的确是有很多漏洞，张献忠的确是被“七杀碑”传说中伤，而污蔑嫁祸张献忠的就是明末四川本地的地主和南明将领，证据就是新繁县地主费密家祖坟立的《一通歌碑》和南明将领杨展在《张献忠圣谕碑》后所刻《万人坟碑记》，意图将南明军队的杀人惨状，归于农民军身上[8]。”胡昭曦认为这些“自相矛盾”的记载证明屠蜀的真正元凶是南明地主阶级组织的还乡团武装对四川劳动人民的反攻清算，而非在公元1647年已死的农民革命领袖张献忠[9]。
1	支持乌克兰，你更看重哪方面的意义 乌克兰自由民主，啊？
0	#565612除了转码之外，清本最大的优势就是title的海外认可度。 其实也就那样，你申请过就知道了 去hk或者北美华人组管用点 清本title这东西之于申请，你最不需要的时候它是最有用的，你最需要它的时候它是没啥用的 ReBob:非常准确 ReBob:怎么说，没懂 ReCarol:感觉是如果你有水平进入到四大决赛圈，那清本title对你有用；但如果你连top30都费劲，也不会有老师因为你是清华的就要你 ReDave:正是如此啊！所以我说清本title还是有用的。 ReDave:科研太差有清本title也没用。但是如果能申请到top30清本title就是巨大的溢价。 ReDave:不考虑title溢价本身，清华的理工科科研资源（人均来说）也比其他学校，包括隔壁强。 Re洞主:没用，除非你进四大决赛圈，或者你去那种牛马老中组
0	https://file.tholeapis.top/file.tmp3Ulkl6.mp4?filename=10110_1732005766.mp4&filetype=video%2Fmp4 这是dz本人吗 ReAlice:水印 ReAlice:本人标签就是xxg了。。。 6
1	所以中美两国都要完喽？![](https://file.tholeapis.top/file.tmpoVi0SK.jpeg?filename=IMG_6031.jpeg&filetype=image%2Fjpeg) 2016年他是怎么活过来的？ ReAlice:2016年后知道了老川的特点并期待改选，这年绷不住了。反正挺乐的，作为被驯化得挺完全的老钟人，我是对这没啥感觉。 拿枪才杀了这几个不如老中刀战水平半根 傻逼 ReDave:？只放了一个截图，又应激啦？
0	#经管毕业开题还没说要求吗？
0	一个想法不一定对，没什么天赋家庭条件也不好的农村学生，最应该学好的其实反而是外语，然后去新加坡、沙特、澳大利亚这种地方当劳工。
0	我好羡慕异性恋想跟任何人发展之前不需要先苦苦试探对方取向.....我好羡慕好羡慕 如果这么说的话，有点怀疑之前遇到过的一个对我很热情的男生... 好羡慕，，，感觉最难分辨的就是究竟是友情还是爱情，一旦辨别错了可能连好朋友都做不了 有没有一种可能，有些异性恋女生会发现crush是gay.. ReCarol:但是也不用卑微地试探啊，是gay就换。gay们还要一边试探一边不敢出轨不敢表露心意
0	近日看到两个新闻，一个说常州市血站给十年无偿献血100次及以上的人吃免费或优惠酒店自助餐，二是张家口一滑雪场对65岁以上老人实行免门票滑雪政策。乍一看，都挺奇葩的。要献100次血才能去免费吃自助餐，这门槛高得吓死人；另外招揽65岁以上的老人免门票滑雪，老人普遍骨密度下降，甚至骨质疏松，摔一跤，摔断了骨头怎么办？这两个免费，用一些网友的话说，“是何居心”呢？#献血100次可免费吃酒店自助餐#不过常州市还真有人献血超100次，血站称，符合条件的人达80多位。再仔细了解，献血不都是献全血，其中一种献血方法是只需捐献血液中的血小板，经分离后的血液再输回献血者体内。献全血一年最多只能2次（部分地区为4次），但是献血小板则可一年最多献24次。十年无偿献血100次以上才能免费或优惠吃酒店自助餐，无论如何门槛都高了，而且“免费”得不够坚决，因为后面还跟了个“优惠”，不知如何区分。不过在受到批评嘲讽的同时，这个消息带动我们了解了献血的新知识，尤其是它让我们知道了，在常州市就有十年献血100次之多的非常高尚的无偿献血者80多人，他们默默无闻，却为救死扶伤做了我们常人难以置信的贡献。让我们大家对那些人表达崇高的敬意。65岁以上的老人免费滑雪的消息，老胡找来原文看，发现那是该滑雪场对几种人实施免门票入场的统一告示，65岁以上老人只是其中一项，是互联网把它单拎出来，起到了滑稽效果。这当中有一个悖论：65岁以上的老人，在绝大多数公共场所都是优惠免票的，所以滑雪场把65岁以上老人纳入免门票人群，无可非议；但是大多数65岁以上老人的确更容易摔伤，按说不属于滑雪场鼓励前来消费的游客。据滑雪场回应采访说，该滑雪场确有一些65岁以上的滑雪积极分子，他们大多年轻时就是滑雪爱好者，是在延续自己的爱好。老胡觉得大概也是这样，都65岁以上“奔七”了，再开始学滑雪，我想没有哪个老人会为了贪“免门票”的便宜而开启这种新爱好和尝试。但是如果有的老年人年轻时就是“雪上飞”，过了65岁身体又很好，滑雪场对他们给予免门票待遇，就应是正当的。互联网上的信息受到标题的拉动，迅速就被赋予放大的意义和感受。原本某个平行的因素变突出、尖锐了，灰色被分解为黑白对立。其实还原到生活本身，它们中的许多可能挺平缓的。互联网有这种放大镜效应，效果很复杂，有时是破坏力，但另一些时候，又未必就是坏事。在后一类场合，它会帮着我们把很多事情看得更细，左看右看的，几条逻辑线索在相互碰撞和竞争中，最终合成了某种完整。尤其生活中的信息出现多元化呈现，引起了并非原则性的质疑和争论，并不造成什么损害。现在一些地方和机构特怕受关注，成为焦点，脆弱得经不起任何争议，老胡觉得真是没必要。做事认真、防止误读固然很重要，但是保持对多元反应一定的承受力，同样值得倡导。via胡锡进的微博 这sb怎么还能说话 这怎么这么像ai生成
0	掌上艺教小程序不能用了吗 是的线下去那找2楼老师订
0	這陣子有不少萬聖節裝扮其實本肥宅只要把口罩拿下來就是一種萬聖節裝扮了
1	在虐猫虐狗、厌女、恐同恐跨、挺鹅挺哈成为洼地互联网政治正确的今天…… dz依然是傻逼 dz依然是傻逼 ReBob:ReAlice:您别着急，我也支持虐杀动物，拥护田园男拳，认同LGBT都是变态，声援侵略和恐怖袭击，所以我们是一路人捏😆 还有，5t4m 网络警察您来辣 看见这么多dzsb我就放心了 虐猫虐狗者和LGBT一样是少数群体，都应该享有自由 楼里这么多支那猪啊 ReFrancis:你这样骂你爹妈，你爹妈在家知道吗... ReDave:有人类独立思维的是中国人，没人类独立思维的才是支那猪捏
0	![](https://file.tholeapis.top/file.tmp3stBFZ.jpeg?filename=IMG_3330.jpeg&filetype=image%2Fjpeg) 不信谣不传谣 昭告天下：朕已回京
0	江苏宜兴警方通报：11月16日，宜兴无锡工艺职业技术学院发生持刀伤人案致8死17伤。初步调查：犯罪嫌疑人因未拿到毕业证书以及对实习报酬不满遂回校发泄行凶。 ReAlice:😭
1	邱勇率访问团抵达台北 非常住外国的中国人怎么合法去的台北😡 商务访问 ReAlice:应邀呗 聽說馬龍要來臺灣 ReCarol:是的，已经有人发了接机的画面 陈斌华表示，由清华大学党委书记、校务委员会主任邱勇院士担任团长、7所高校共40名师生组成的大陆高校师生赴台访问团已于今早启程，将与台湾6所高校和1所高中开展交流，并参访台湾有关历史文化古迹。此前，台湾各界特别是青年学生对该团到访表达了高度期待和热烈欢迎。希望访问团在台一切顺利，期待两岸青年学生能借此机会加强交流互动、增进相互了解、深化彼此友谊。 ReCarol:听说马龙前几天还来清华参加这个访问团的培训了 ReEve:昨天
0	清华东边哪个傻逼学校喊大喇叭呢，喊一整天到天黑声音越来越大
0	如何评价生医工的宋森老师，大二想做些类脑智能相关的东西，不知道这个老师怎么样😥 他做的比类脑智能更深入脑，要是没有深厚的生物学基础那你最好从现在开始打基础x ReAlice:沃趣真的吗😥我看他还招一些AIAgent方向的博后，以为他组里会更偏AI一些... Re洞主:蹭热点和小规模合作尝试啊。博后跟组内主要方向可以做得很独立的 ReBob:这样啊...如果很偏生物的话那还是算球了aa Re洞主:多说一句吧，类脑的、计算神经的，想做好都是偏生物的。跑不了的铁律，你可以好好审视一下你“想做些类脑智能相关的”这件事的具体动机足不足，还是被某些老师画饼谈话ppt给画住了
0	男生，不知道为啥腋毛特别多，长，健身和打球的时候总被看，虽然也没什么恶意，但怪怪的，自己剪过一次，很快又长出来了，难道要像刮胡子一样处理吗 我是一直刮掉的 ReAlice:全刮掉会走向另一个极端🧐
1	想出名去暗杀高层领导，突突底层百姓算什么，暗杀成功某人，保你名字火个几十年 凑一个当代四大刺客 荆轲没成功都是几千年，这成功还得了 支持正义刺杀，我都想动手了。
1	弱智问题：党员能出国留学吗？ 你可以不说你是党员，国外又没有党组织无从核查你的身份 Re:能，但是以后工作会受影响，而且不能移民拿绿卡。 能，没记错的话国内党员会相当于冻结一段，等你回来再重新启动，类似这种操作 党员和出国本来也不是什么强负相关的东西吧 Re:点错了，能
1	#565500因为更弱者说：“快去为我们杀掉做坏事的人吧，我们就缩在你后面，你的苦难我们知道，但我们不会为你做任何事，虽然我们什么也没做，但请你为民除害吧，你牺牲吧，你死吧，我们活着，你死。” 不否认有这种人但并不是全体？ ReAlice:只有极少数情况会集体暴动，其他时候大部分都不愿出头。“不是全体”这种反驳太抽象了，1个人不是也“不是全体”，但就算有100万人不是，也无法否认剩余99.9%的人只是日子人，不想和压迫者同归于尽 ReAlice:全国性游行也就1989年那一次，那年可是全国大学生都赶着去北京啊
1	松江砍人，中关村杀人，珠海碾人，宜兴砍人，湖南撞人，是信息茧房还是最近真的不太平 最近是指最近五年吗？ 全世界都一样 斩木为兵，揭竿为旗，天下云集响应，嬴粮而景从 ReAlice:最近几个月？ ReBob:你这种傻逼什么时候死 +1有没有统计这类恶性事件发生频率的 概率 我觉得吧，社会形势的恶化是逐渐发生的，一直在温水煮青蛙，只是最近的事件让你意识到了。 ReBob:狗奴
0	外推但系内导师毕设push怎么办，没有让干杂活但两三天就会布置新的小任务，每周都要有书面进度汇报，正常大四下才开始好好做毕设吧... dz希望导师只给思路，自己慢慢做自在一点，但现在仿若进组x ReAlice:一点也不管也挺好吧，本科毕设只要开题中期什么的老老实实交了东西，就算水一点也能过吧，不至于挂人，既然这样轻松点挺好，他这样push我也不可能发出paper ReAlice:而且也不跟他读研
1	你觉得你论立场是否属于鉴证人口中的“自由派”
0	现在男的女的来搅局，感觉何教授已经hold不住了
0	你认为未来五年，类似于珠海事件的独狼式恐怖袭击相比2024年会不会显著增多
1	那些军工存在的意义是什么？军工的研究所死了造福整个社会啊 社会上小偷强盗那么少了，你家为啥还安防盗门呀?白白节省个门钱不好吗 五毛差不多得了，又搁这反串骂美国呢 保护红色特权阶级不被推翻 死了我爹怎么赚钱🤓☝️ SB
1	#566733看到这个有感而发比较服你清的是，目前还没有什么因受舆论影响而滥用大而空条款进行处罚的事情（tomybestknowledge），基本上都是明确定性了才有依据校规的明确的处罚。至少如因虐猫而被退学的事情在你清应该不会出现（ps并不支持虐猫，我也不觉得b站上那些虐水蛭的和虐猫的有什么区别） hhhhhh，小伙子，你还是年轻，么有经历过你清的铁拳呀 铁拳也是政治因素，没见过谁因为社会舆论因素被铁拳的 Alice和Bob说的是彩虹旗之类的事件吗？但这种反而和舆论无关吧
0	请问哪里有可以学习到快24点的地方呢 yejiaxuan，c楼，（24）；清华学堂（2330） ReAlice:谢谢，这些地方好找到空位吗
1	特朗普为什么比民主党还支持动物保护主义啊
1	为什么献忠事件让土共如此重视？因为这些年土共执政的合法性来自于三点，这三点也是土共大力宣传并且引以为傲的三点：一，经济快速发展，人民生活大幅改善；二，社会治安大幅改善，比欧美这些国家安全多了；三，老百姓对党感恩戴德。而献忠事件对后两点是直接的否定，对第一点是间接的否定。这种事件很容易引起群众的恐慌，以及对政府能力的怀疑和否定，并可以扩散式传播，降低土共的公信力。 没看出重视啊
0	#565175同问综奖一等是多少以上算一等啊，一等二等有金额分界线吗
0	毕业之后，父母频繁跟我提找对象和买房的事情，我真想跟他们急眼，这个也不是我着急就能马上实现的事，他们又拿不出钱，让我这点工资上哪去买房啊 心中一股无名火 patpat ReAlice:这不是我想不想的问题，我长相一般，就是不好找对象啊，我这破专业收入也一般，我上哪找钱买房啊。客观事实摆在这，谴责我有什么用啊 cy
1	中美关系还有可能缓和吗？ 维尼别瞎寄把搞问题就不大
0	一回寝室看到煞笔室友的逼脸，一天的好心情就到此结束了，然而我还要假装跟他维持表面上的关系。去尼玛的 +1 看到这副嘴脸就恶心
0	我心满足，我已将救主，那敬虔者的希望，拥入我的怀抱；我心满足！我已见到他，我的信仰已将耶稣深藏心间；如今我愿欢欣地，就在今日离世而去。我心满足！我唯一的安慰，是耶稣属于我，我也属于他。通过信仰，我拥抱他，于是，我如同西面般，已经看见了那生命的喜悦。让我们与这人同行！啊！但愿主救我脱离这肉体的枷锁！啊！但愿我现在就离别，带着喜悦对你说，世界：我心满足！安眠吧，疲惫的眼睛，轻柔而幸福地闭上吧！世界，我不再留在这里，因为你与我的灵魂无关。这里我必须忍受苦难，但在那里，我将看到甘甜的平安与静谧的安息。我的上帝！那美好的“如今”何时到来？我将安然离去，进入那清凉的泥土，在那里，在你怀中安歇？离别已成定局，世界，晚安！我欢欣地迎接死亡，啊，愿它早已到来！如此，我便从所有的困苦中解脱，这些困苦在世间将我束缚。 写的真好。
1	三好右小测试：1、急于反驳美国社会厌女评价：低睾酮🐢蝻2、拉丁裔/亚裔/黑人/女性/性少数也认为…评价：谁问你了3、我以前也…现在…评价：引流狗闹麻了4、不反堕胎，只是要把这个权利交给各州决定评价：百日无孩杀少了5、我不挺俄也不挺乌，不挺巴也不挺以，我只想要和平评价：建议颁发诺贝尔和平奖 美国社会厌女？ 闹麻了 亚♂不是更被厌😅
1	能把领导们刀怕了也算，结果全刀的适合自己一样惨得的可怜人，我嘞个纱布献忠啊 弱民、贫民、疲民、辱民、愚民、虐民、壹民，本质上是让大家自己斗
1	为什么对珠海撞人事件，自由派会将矛头指向社会不公、制度问题，如何把施害者逼上绝路；而俄罗斯面对国际社会不公正待遇、不断被西方压缩战略空间，被迫使出核威慑，自由派却觉得是虚张声势，还要变本加厉制裁俄罗斯？把俄罗斯逼上绝路真的不会出现珠海司机那样的事吗？ cz自由派，既不认为珠海是社会不公，也不认为要制裁俄罗斯，怎么办 bytheway个人和国家类比也不太合适 那你是真的自由派不是西方意义上的自由派 cz也是自由派，我不认为被逼上绝路会给报复社会带来任何的正当性，也不认为俄罗斯朝鲜之类被制裁就给它们的侵略行为带来任何的正当性 哦？那么珠海撞人的该被枪毙，俄罗斯也该完蛋对吧 ReDave:核武器还没发射呢，至少发射了才能完蛋，对不？现如今才哪到哪呢 因为国际社会是无政府的 先定义一下自由派 tag ReEve:原来你也认为俄罗斯使用核武器需要严惩啊 ReIsabella:我只是单纯指出了该如何对比罢了，至于严惩，地球有最高法院吗？ ReIsabella:还是派出世界警察与其对轰？ ReEve:那么你自己也知道这本身就是无法对比的事了？ 类似洞主和Eve这样的人总是自以为用一些似是而非的对比就能蒙混过关，奈何根本经不起深究。 ReIsabella:所以呢？什么叫蒙混过关？过谁的关？是dz要在这类比，我只是让他的类比更合理一点，至于这之后按什么标准合不合理，关我屁事，关你屁事？ ReIsabella:像你这样总是自以为用一些似是而非的话就能混淆视听，奈何没有任何逻辑，哈哈哈
1	![](https://file.tholeapis.top/file.tmp1rFImE.png?filename=iShot_2024-11-17_09.43.38.png&filetype=image%2Fpng) 当兵改变自己的命运太正常了，如果当时的社会很有希望，红军怎么能在长征中还能去扩充那些宁愿面临生死问题也要离开自己老家的红小鬼呢？
1	观习帝及共和国命造，多事之秋始作矣。乙巳之年，习帝流年大运天克地冲，恐有凶也；民欲有所构，或号中华，或号民主，党国小冲。丙午之年，习帝忌神当道官运已逝，位不保也；民之所构合而共起，党国大冲。丁未之年后，党国大运更新，民终稍有所主矣。
0	#法官的经验很重要吗?非常重要在我借调中院期间，处理过一宗离婚后财产纠纷案件，印象深刻女方提交男方的大量出入境记录，显示男方多次出境至澳门，每次待两三天至一周不等。女方以此证明男方多次前往澳门赌博，要求多分双方共同的房产男方律师提交了男方名下所有银行账户“的流水，显示男方从未在澳门有大金额刷卡或者取款记录(均小于两万}，流水覆盖了男方的出入境期间，男方律师主张男方多次前往澳门是因为做生意需要，并未赌博，男方在大陆有刷卡或者取款，也都是用于做生意或者家庭。由于前往澳门对随身携带现金数额有限制，所以该流水足以证明男方只是到澳门办公，从未参与赌博当时二审的承办人是我，在基层法院干了十多年，每年案件呈几百上千的业务骨干，所以才会借调到中院做交流。合议庭审判长是位女法官“，以业务专精而出名，是中院少有的80后副庭长。还有一位合议庭成员也是中院的办案骨干。可以说我们三个人见过的率子是真的不少了经过合议，我们三人都觉得真要去澳门赌博，赌本是必须的。没有大金额的刷卡或者取现记录，显然男方在澳门不是赌博，应当驳回女方的上诉审理报告交到主管院领导那儿，当天下午就电话把我们叫到办公室。院领导指着我们大骂:你们三个猪脑袋，一点常识都没有!知不知道什么叫做叠码仔”?我们三个面面相觑，整齐摇头。院领导于是详细向我们说明啥叫叠码仔，资金怎样通过叠码仔在澳门和内地之间流转，叠码仔怎样盈利及体收欠款。最后，院领导总结:这么频繁出境澳门，绝对是赌博。你们回去查查他从澳门回来后的账户流水，入境后必然有大额取款或者转账，这就是赌资了，按照这些金额判我们三个点头如鸡啄米，自己最多打打一两百い-夜麻将局，谁都没去过澳门，鬼TM知道这些门门道道回去一查，还真是男方每次从澳门回来，都会有大额取款或者转账，于是果断按照院领导的思路处理。双方均再未提出异议，案结事了三人感叹，领导就是领导，经脸丰富，业务精通法官经验真重要!后来，教育整顿活动开展，该院领导被带走调查再后来，纪委查实该院领导存在多项违纪，移送检察院公诉... 白百何演过一个讲叠码仔的电影妈阁是座城挺好看的 领导亲身经验
0	[洞主已删除] 校内是不还得给你提供五星级豪华套间让你吃饱了免费睡？ 树洞三大迷思之二：认为全宇宙一切资源都应该在校内或者学校周边提供
0	天好冷想找个女孩子抱抱 Alice被我屏蔽了，可能是以前的男的串 ReBob:好吧😥 ReBob:同看不到 我也看不到Alice
1	你是如何论证自己在这个年龄有理解军国大事的能力？ 因为我是一个有政治权利的中国公民，所以我有权利去了解、去理解军国大事。 中国是一个工人阶级领导的社会主义国家，而不是一个只有奴隶主才能参与政治的奴隶制国家。 什么是军国大事，军国主义的军国吗 我上过小学 ReAlice:权利≠能力
1	想捞一个对历史感兴趣或者喜欢键政的老哥（姐），孩子实在拉不到人参加求索杯了（哭），时间在这周四下午三点半 这是个啥活动啊 《鉴证》《马克思主义知识竞赛》我觉得你清鉴证人少有对马克思主义有研究，或者有正面看法的。。。 啥也不会可以凑热闹吗（x ReBob:唉，确实是拉不到人了，QwQ ReCarol:欢迎您来~ 还要人吗？🫡 不如来个小约翰可汗知识竞赛 更符合《对历史感兴趣》这一点 这个得是同院系的？ ReDave:拉到人啦，但是很乐意和您交朋友呢 Re洞主:啊这，不好意思现在才看到，洞主还在吗🥹 ReDave:啊在的，我的微信liboy321123 ReEve:来交朋友~
0	【数据采集志愿者招募】我们是叉院高阳老师的课题组，为了获取丰富的机器人操作数据集，现招募数据采集志愿者。在数据采集中你可以上手最新的硬件平台，通过演示亲自教会机器人一项任务。采集时间和地点自由，报酬70r/h。欢迎感兴趣的同学加我微信联系！微信号h_volCANo （11-2021:34:134关注2回复） 地点自由是指？remote也行吗 ReAlice:借还设备的时候来一下，收集的时候自由。
0	fwb只愿意边缘SM怎么办 边缘sm是什么意思呀 ReAlice:捆绑，窒息，扇耳光，打屁股，TK之类的，就是不能插入 ReAlice:虽然我很擅长这些，但是最后都是她给我口出来就是有点意犹未尽。。。 Re洞主:good4u ReAlice:？ 让ta吃掉 怎么打屁股，怎么个打法 ReCarol:额就是马鞭或者手，有时候皮带。打到红 ReBob:确实吃了，但是不是插入我不爽啊 Re洞主:想看红屁股 口不比插爽 ReDave:为什么口比插爽🧐 ReDave:为啥 我这个也是，已经把她踹了，不愿意就滚
1	边上有俄罗斯（苏联）和朝鲜两个国家，中国也是倒大霉了 假如没有俄罗斯，也许欧洲就不会被美国控制得这么狠，说不定能跟中国多合作一点。没有朝鲜，东亚的前景也能稳定很多 这么看美国真是天选之地啊，除了旁边的墨西哥，就没有什么需要担心的了 没有美国啥都不用担心了 想多了，印度独占南亚，和美国关系那么好，现在也就那样呀。美国支持其它国家发展都是需要战略价值的
1	#用刑罚同一切犯罪行为作斗争~最高法召开专题会议张军强调依法惩治犯罪做实定分止争坚决维护社会安定和人民安宁11月23日上午，最高人民法院召开专题会议，深入学习贯彻习近平总书记重要指示精神，结合人民法院工作实际，研究落实中央政法委专题会议部署，做好岁末年初维护社会安全稳定相关工作。最高人民法院党组书记、院长张军主持会议并讲话。会议指出，习近平总书记的重要指示充分体现了人民至上的深厚为民情怀，为司法审判工作指明了前进方向、提供了根本遵循。中央政法委召开专题会议作出部署，对人民法院结合审判工作实际落实习近平总书记重要指示精神，坚持宽严相济、惩防并举、标本兼治，加强风险源头防控，依法严惩重大恶性犯罪，维护社会稳定，提出明确要求。各级人民法院要切实把思想和行动统一到习近平总书记重要指示精神上来，始终坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻习近平法治思想，按照中央政法委部署，认真落实“化解矛盾风险、维护社会稳定”专项治理任务，积极融入、推进综治中心规范化建设，狠抓加强专门矫治教育、刑满释放人员安置帮教、严重精神障碍患者管理救助等意见落实，依法惩治各类犯罪，坚持和发展新时代“枫桥经验”，在党委领导下与有关部门共同做好矛盾纠纷源头预防、实质化解工作，做实定分止争，牢牢守住维护社会公平正义的“最后一道防线”，坚决维护社会安定和人民安宁。会议强调，要充分发挥刑事审判职能作用，依法惩罚犯罪、保护人民，用刑罚同一切犯罪行为作斗争。要依法严厉打击严重危害社会秩序、破坏社会稳定、危害人民群众生命健康和财产安全的犯罪，以实际行动落实以人民为中心的发展思想，不断增强人民群众的获得感、幸福感、安全感。要坚持宽严相济刑事政策，坚持惩防并举、标本兼治，对于重大恶性犯罪，必须依法从严从重惩处，及时审理宣判，让人民群众切实感受到公平正义；对于民间矛盾激化引发的犯罪以及社会生活、生产经营中发生的轻微犯罪，被告人认罪认罚、得到被害人谅解的，可以依法从轻处罚，以最大限度分化、瓦解犯罪，促进改造罪犯。对于一个时期、一个领域内的多发高发类案，要在党委领导下促推源头防控，把制度优势转化成治理效能。会议指出，要切实加强刑事审判能力建设，不断提升队伍政治素质、业务素质、职业道德素质。要建好用好法答网、人民法院案例库，发挥好《刑事审判参考》总结审判经验、指导审判实践的作用，确保刑事案件审理实现“三个效果”有机统一。各级人民法院审理各类案件都要做实做深释法说理，把定分止争的工作做细，让当事人、社会各界从案件审理中“感受”到公平正义，促进社会和谐稳定。会议强调，各级人民法院院庭长作为“关键少数”要切实扛起政治责任、法治责任和审判责任，身体力行落实党中央决策部署，履行好审判监督管理职责，依法公正、优质高效审理好每一起案件。最高法负责刑事审判工作的院领导和部门负责同志参加。 牢内！
0	奖学金专用申请表是什么？不是在系统里面已经填过了吗
0	突然觉得脱单好麻烦要聊天要想去哪里玩不如一个人快乐自由 雀食 还好吧 雀氏
1	20年前轰动全国的大案是什么？是马加爵连杀四名同学。这事要发生在今年，估计都上不了热搜前十 还是能上的，20年前治安比现在坏多了 那个时候有孙志刚案，有火烧钦差，有黑社会，有法轮功自焚，有恐怖袭击，有飞车党抢劫，哪个不比现在劲爆
0	想问一下有经验的dy，如果实习到一半想跑路去其他公司实习的话，需要跟新找的公司说明吗？dz现在实习的这个地方mentor没空管我，学不到什么东西，所以想换个地方，但有点担心跟别的公司hr说了以后他们会觉得我不守信用/不能长期实习（?） 现在的实习没什么产出，也不知道往简历上写了会不会有负作用。。 Re洞主:mentor干的就是你干的，多包装包装 ReAlice:mentor说招我进来要搞底层开发，但是他每天忙着写业务代码，让我自己探索😅 这我连包装都包装不了 主要的担心是怕对方知道我实习跑路会有负面印象，纠结要不要说 可以说下现在实习的情况，说一下想去新公司实习的原因 cy 你可以不说只要别人查不到的都可以随便说 cy dy在哪里实习呀？
1	有多人觉得美国当世界警察挺好的，西方霸权也没那么难以接受。反而让中俄朝伊掌控世界秩序，想想就可怕。 某人掌管世界我都不敢想象会是个什么状况 没办法，过去美国当世界霸主的这30年，也是中国过的最好的30年 没办法，我一天不做三次核酸浑身难受 中俄朝伊的文明影响力实在非常有限 还真是这么想的，以美制夷 如果没有西方霸权，这四国指不定怎么压迫呢 当然最理想的状态还是谁都别霸权
1	可能经济不好的时候，就会非常容易发生暴力事件。现在经济形势就很差，所以近期蛮多暴力事件发生。
1	应该不会有人跑到清华来刀人吧，不过我不怎么去人群密集的地方，每天就跑实验室，总不能到实验室刀人。 本来今天想回学校的，现在怕被🔪又不想回了 少去二校门吧二校门太白了血溅二校门太有视觉冲击力了 ReBob:好有道理 ReBob:小登都不知道二校门是出淤泥而不染的吗 ReDave:不是小登了貌似听说过材质比较特殊但没实践过 ReBob:马上去二校门🔪个人试试看 清华的关注度和什么职业技术学院不是一个量级的，清华都刀人那习近平该下令北京全城戒严了 ReEve:不至于，前几天中关村三小刚刀了人 不是没可能，杀汉奸特别行动😋 ReBob:什么材质？什么效果？详说 ReHans:https://mp.weixin.qq.com/s/5lhmFAl1NUj_F02VzLAMrA 疏水材质，不知道疏不疏血 ReBob:感谢bob
1	会议在台北开，如果发表论文会在文章中标注“Taipei,Taiwan”，现在国内舆论环境下有没有可能被揪出来骂 你拿什麼簽證來臺灣 没人气就不会骂，有人气无论写什么都会被骂 小湾仔的日常幻想 小粉红连下载论文的权限都没有 除了清北别的学校其实很少有数据库买这么全的 Xining,Qinghai会被骂吗？如果你的回答是否定的，我想Taipei,Taiwan就没有问题。 ReEve:国际会议都是后面写到国家啊..你说的这个我也懂，我平时都觉得“台湾”是正常的不需要“中国台湾”，因为不会说“中国北京”。
1	不管這個島叫台灣還是叫中華台北本肥宅都是個社會底層的男性唯一有差的是如果發生戰爭本肥宅會被歸類在戰死的台灣人還是戰死的中華台北人差別就在這裡而已 把台妹献出来饶你一命 能摆烂就摆烂，死了也不值得 发生战争就是叫台湾省了 维尼一个蛋蛋也没有。大概不敢真的动手吧 组织上已经决定让你来当省长（ ReDave:6 ReCarol:台湾特别行政区 不可能打的，现在民众已经不是听党话，跟党走的民众了 ReFrancis:和平统一是SAR，战争就会取消所有特权了
0	nvpy想找情侣一起玩，或许有dy有兴趣么 各做各的还是换 来 有的有的，留号细聊？ 细说 Re:好看吗 ReAlice:都可 ReCarol:3954835900
1	你认为未来五十年内，会再次发生文革类事件吗？ 现在知乎上有很多人盼着文革再次发生，实在不太理解这些人的思维 为什么害怕革命？文革最大的错误在于转移斗争对象、在造反派内斗和清理阶级队伍中互相倾扎，斗一斗当权者有什么不行？还没到民粹派搞暗杀就有人受不了了？ ReAlice:文革中出现了对知识青年的迫害。比如很多村民强奸或者诱奸女知青 Re洞主:矫枉必须过正，支持 文革本身就是建国以后前十七年的社会矛盾大爆发，只不过是借着上层斗争的机会（如果你认为文革是🐱争权而发动的整人运动）或者借着继续革命的外衣（如果你认为文革是继续革命的一种手段）表现出来罢了，真正地方上斗起来（包括整走资派、群众武斗）很多都是前十七年积怨已久（比如官僚前十七年整人搞黑材料、工厂中合同工和编制工的差异等等）。当然九大完全压制地方武斗以后，很多运动彻底变成了“新的”当权派（很多都是保守主流的军队，如果你认为能文能武也能算新人的话）对群众运动的镇压（一打三反、清理阶级队伍等等），这个另说。 不过必须承认的是，在工业不发达的农村地区，如洞主可能知道的，很多矛盾没有官僚民众或者工厂阶级那么高大上，往往全是老的村村械斗的翻版，但说白了这也不影响这种矛盾低小下矛盾也有爆发的时候 Re洞主:对啊，所以我说发生了“转移斗争对象”的错误 ReAlice:但是这种错误很难说是可控的 ReAlice:你说斗一斗当权者，当权者怎么界定就是个问题，一不小心就会被扩大化 ReAlice:村民强奸或者诱奸女知青怕不是因为把知青当成了斗争对象吧？而是因为法治等秩序的全面失效，或者说是无政府状态下个人兽欲的肆意倾泻 Re洞主:一样的，就算有秩序也会这样，君不见法国大革命时期旺代地区的老实农民图图成立的“爱国派”知识分子，南希特派员对平民搞沉湖，里昂特派员拿大炮轰杀“反革命”。与其说是个人兽欲，不如说是因为社会矛盾之下发泄被“压迫”的不满。 知识青年本来就是统治者啊该斗 已经开始了 ReEve:习近平点了一个赞 盼腊归不斗能行吗根本就是其乐无穷
0	自从毕业后，自己和朋友，除了有娃晒的，其他都不咋发朋友圈了。大抵是惨淡又平凡的生活，没什么好分享的，也缺乏学生时期的那种表现欲。 国内生活太紧绷了，有空来湾区找我玩呀 ReAlice:你以为是我不想去嘛
1	这里说的低人权优势不就是指中国人吃苦耐劳？这也是黑点吗#565993 不可持续，而且会产生劣币驱逐良币的作用，阻碍技术发展 支持除了我以外的人吃苦
0	突然有个奇思妙想，如果大三报一个交流，拿到五年f1之后不交学费也不去，然后毕业之后用新的i20跟旧的f1不就能避免check，而且不用是一年签了吗🤔 确实，cz也是这么想的，已经办了五年签。按照目前海关CBP的官方回复和xhs众多案例，这样是可以入境的。但是不知道特朗普上台后这一切都会不会有变数。btw,为了办五年签的这个交流/交换/夏校/寒校不确定是否一定要去。 老中确实是属老鼠的 多少人羡慕交流交换，为了拿签证而报名不去不是买椟还珠吗 找个好的没准对之后申请有大帮助 是的，但是你怎么确定入境不卡你呢？直接遣返了解一下 ReCarol:不是，dz打算去，只是办签证时突然想到而已😂而且如果有觉得交流交换的经济负担比较重的同学，可以这样做吧 ReDave:不知道呢，可以说家里出了变故之类的？ Re洞主:还是不妥，算是浪费名额吧可能 F-1第一次入境必须是同一个i-20，后续可以换新i-20
0	>#\>YUKI >test>test tsunudo sleepingbeauty
0	求推荐双肩包
1	#564926自称社会民主党的人最好还是支持总罢工这种起义方式，我特别烦某些自称改良主义者的“社民”连工运工会、雇工雇主集体协商权、福利制度都不支持，你反对极权主义可以，但是不要把这个当做保守主义的挡箭牌行吗？ 社民党想选举也得有基本盘，你的基本盘是工人还是“小资”，社民党还会自建一套党员福利体系呢！
0	科研做不出来，想死的心有了
0	清华大学是中国顶尖高校，位于北京市海淀区，是国家“双一流”、“985工程”、“211工程”重点建设大学。学校拥有众多王牌专业，师资力量雄厚，科研成果丰硕，被誉为“红色工程师的摇篮”。校园环境优美，设施完善，是培养高素质人才的重要基地。清华大学现任领导班子一般由党委书记，校长，党委副书记，副校长，纪委书记等5部分组成。 邱勇职位：清华大学党委书记级别：副部级邱勇院士在学术界享有盛誉，曾任清华大学化学系党委副书记、主任，理学院副院长，校学术委员会副主任，校党委常委、副校长，校党委常务副书记、副校长等职务。主要研究方向为有机光电材料与器件研究。曾获全国模范教师称号、国家技术发明一等奖等。主持学校党委全面工作，负责干部工作。 李路明职位：校党委副书记、校长级别：副部级李路明教授在清华大学担任过多个职务，包括副校长等，具有丰富的管理经验和学术背景。研究方向为人机与环境工程、脑起搏器、神经调控。曾获国家科技进步奖一等奖，全国创新争先奖，北京市先进工作者称号等。主持学校行政全面工作，负责校友工作。 向波涛职位：校党委常务副书记，宣传部长级别：正厅级向波涛教授曾任清华大学多个职务，包括校务委员会副主任、党委副书记、党委宣传部部长、工会主席等。负责宣传文化、校机关、教代会工会、制度建设、图书、档案、校史、艺术教育工作，协管校友工作 过勇职位：校党委副书记级别：副厅级主要研究方向为廉政建设、公共治理、行政体制改革。曾获北京高校优秀共产党员等。负责学生工作、体育工作。 赵罡职位：校党委副书记，纪委书记级别：副厅级赵罡教授还兼任国家监委驻清华大学监察专员。主要研究方向为几何造型、数字化设计与制造技术、飞机数字化装配技术及装备。曾获全国科技优秀工作者、北京市教学成果一等奖、中航工业集团科学技术奖一等奖等。负责纪检监察、巡视工作。 许庆红职位：校党委副书记，组织部长，统战部长级别：副厅级曾获首都防治非典工作先进个人、北京市教育创新标兵等。负责组织、统战、离退休、对口支援、附校工作。 另外的领导班子是清华大学6位副校长：杨斌：副校长（副厅级），负责发展规划、财务、内控、资产工作。郑力：副校长（副厅级），兼任总务长，负责基建规划、安全保卫、后勤服务、绿色大学建设工作。彭刚：副校长（副厅级），兼任教务长，负责本科教育、文科工作、智库工作。曾嵘：副校长（副厅级），负责科研管理、知识产权与技术转移、国内合作、实验室建设工作。姜培学：副校长（副厅级），兼任深圳国际研究生院院长，负责学位与研究生教育、审计、信息化建设工作。王宏伟：副校长（副厅级）。以上成员共同构成了清华大学现任领导班子，他们各自负责不同的领域和工作，共同推动清华大学的发展。 善
0	#555772原洞dz和Thomas，再开一个洞讲讲这一个月里的事。 上个月花了三天整理了自己过往的暗恋经历之后，那一阵我都处于一个浑浑噩噩的状态。上课吃饭跑步睡觉，然后反复循环。更难受的是，实际上我并不忙碌，所以我总有时间去胡思乱想，然后让自己更郁闷。终于，在10月25号，周五，我想和她聊聊天。当然，肯定不是聊感情，而是聊我对现在和未来的生活的迷茫——她是我能想到的唯一能分享这些情绪的人。不过在此之前，我纠结了很久。首先，周中可能会比较忙，因此我拖到了周五晚上。晚上九点四十分，我坐在了西操东侧的长椅上，盯着QQ的聊天界面，怔住了。我又犹豫了。第一句该发什么，她在看手机吗，我直接上来说想聊聊天是不是不太合适……之类的混沌想法在脑海中挥之不去。明明已经打好了字，但是最后的发送键却迟迟摁不下去。最后，我自己都看不下去了。像抛硬币一般，我想了一个数字，1237。如果是素数，就发出去；如果是合数，那就算了。好在我的数学直觉还算不错，经过简单的筛法验算之后，我发现这确实是个素数。 而与我二十分钟的纠结相对的是，她几乎是秒回了我。而开了头之后，我便能还算正常地和她聊天了。这次我们一连聊了四个小时，因为我们确实已经很久没有交流过近况了，所以能找到不少话说。她聊了最近在中学实习的经历，还和我吐槽她的同学、导师和学校。我和她讲了很多我的迷茫，还有贯穿我这二十一年的自卑与患得患失。我并不指望她能开导我，毕竟她也不能帮我写作业或是搞研究。我或许只是希望能和她像过去一样想到哪儿说到哪儿地聊聊天。而她对我似乎没有怎么疏远，这已经让我很满足了。还有一个算是好消息的是，她保研了。只不过保的是本校，我所幻想的来北京读研是不可能了。但是，至少在接下来的几年里，我们都还一样是学生。不会像我所担心的那样，在我还在读博的时候，她已经步入社会，从而导致我们的眼界阅历等等差异越来越大，最后完全变成两路人。所以，如果我想有所行动的话，或许她还能“等”我三年。 来了，圆洞Z 甜甜甜！看到dz（也许在dy的鼓励下）能勇敢联系真是太好了 之后几天，我都在试图主动找一些话题聊天，尽可能保持一定频次的交流。在她实习结束返校的前一天，她向我狠骂了她做毕设的导师，说她导师一直压榨他们，但什么也不教，还总觉得他们无所事事，以至于虽然她已经保研了，还要担心本科能不能毕业。她越说越激动，甚至还发了几条语音。然后我又陷入了和过去一样的困境之中：我想给出实质性的建议，但迫于经历所限而不能。顺着她的话去跟她骂导师也怕让话题变得更消极。想夸两句鼓励她，让她不用太听进去导师的话，又怕这么做会影响她毕业。在一番长考之后，我给她写了段话。这里面我尽可能委婉地表达了我的一些看法，就连对她的夸赞也是字斟句酌。我试图让她觉得我的看法是来自于客观事实，而不是因为我喜欢她而导致的盲目认可。 真心需要放松一点，聊天压力别太大 ReAlice:或许是我的性格使然，抑或者是因为她在我心中的特殊性，我做不到 或许是因为她一直以来的努力，抑或是运气不错，总之在她返校之后不久，她就从原导师手下离开了，直接跟着她的研究生导师。而她之前已经有了一篇论文了，所以毕业也不是问题。在之前那个导师手下，她寒假估计只有一周，现在似乎能有更多的时间了。我之前想的寒假约她出来玩的可能性似乎有多了一丝。继续聊着聊着，聊到了她大一大二的时候。她那时候压力很大，学业、学生组织工作、人际交往等等问题压得她快要发疯。一年下来瘦了二十多斤，甚至还自残过好几次。翻看聊天记录的时候，我这时的反应似乎有些平淡，那是因为我在屏幕前已经有些崩溃了。我删她好友的那天是2022年3月3日，是大一的第二学期。也就是说，她在最压抑、最痛苦的时候，我什么也不知道，什么也没做。甚至我也有可能成为了她人际交往压力的一部分，我也伤害了她。而更可笑的是什么呢，在我这么想的下一刻，我又在嘲笑我的自以为是。为什么我就这么确定她会受到我的所作所为的影响呢？说不定她根本就不在乎，所谓的“我也伤害了她”，只是我自作多情罢了。不过好在那些事情现在已经变成了她聊天的谈资了。大三之后她压力就小了很多。离开学生会了，课也少了，人际关系稳定了，疫情也过去了。可能唯一算烦恼的就是她放松之后又胖了回去，之前买的漂亮衣服穿不下了。 你还是喜欢她，对吧 ReAlice:当然 再之后，我还是在主动找她聊天。我的生活并不丰富，所以找谈资也总要花些心思。但持续了差不多一周之后，我又开始惴惴不安，怕她觉得我又烦又尬，这几天就没怎么联系。仿佛轮回一般，我似乎又回到了原点。在上一个洞里，我提到过大一前她想要我从园子里带点树枝回去作礼物，不过那时见面的时候我错过了送出去的机会。于是我前几天又找了一条看上去还不错的树枝，第一时间拍了给她看。但她似乎已经忘了那件事。是啊，那不过是三年多前的一句话，确实也该忘记了。况且哪有人会拿一条树枝当礼物，未免太可笑了一些。 Re洞主:快去追她呀！！！和她说清楚啊！！ 刚开始的时候，我还想着这几个月锻炼锻炼，收拾收拾，以一个还算不错的形象去和她作进一步的接触。但这个想法逐渐被我否定了。我在线上交流尚且会担心她嫌我烦，恐怕是不敢在线下和她多次接触了。她不喜欢我，我不能再去打扰她惹她讨厌。于是，原来的计划改为了：以一个还算不错的形象去见她一面，然后直接告白。我对她的执念，或许在于那一丝“她对我有一些好感”的可能性。毕竟如果她确实对我有过好感而却因我的懦弱而不了了之，那我恐怕会抱憾终生。而且，只要她明确地拒绝了我，那我或许也能彻底地断绝所有不切实际的幻想，让这些事情完全成为过去，对我来说也是好事吧。至于为什么这次想当面说呢，或许是因为面对面的时候我没那么容易逃跑，能够等到她的回复，而不是像两年多前那样直接狼狈地挂掉电话然后删除所有联系方式，抑或许是我真的很想很想再见她一面。当然了，这也不过是我理想中的情况。以我对自己的了解，我不会有那么做的勇气。届时我恐怕会再找一堆“合理”的借口拖延自己，直到寒假过完。然后渐渐地就把这个想法忘掉了。 以上大概是到目前为止的全部了。或许，未完待续。 加油，蹲后续 才发现我好像发在了0区，要不要在1区重新发呢……思考ing
1	dz大三前很喜欢关注政治问题，后面日渐对政治感到冷漠，读研后对政治已经没有感觉了，dz关注了一些左人博主和奥派博主，觉得不管持有什么主义，人讲自己的观点往往都能言之成理，讲出一套自洽的体系。但一旦到了批驳对方的观点时，就虚弱无力。比如左人博主没几个真正懂哈耶克米塞斯并能成功批驳他们的，右人博主同理。dz厌倦了这种左说左有理右说右有理的感觉，dz虽然自认为是社民人，但扪心自问，假设让自己与张维为辩论，在被允许充分查找资料的前提下，自己果真能把张维为的观点全部驳倒吗，dz之所以有今天的立场是不是只是一己好恶使然而不是真理在我这一边呢？想到这里就对政治死心了。 因为建政只能用历史来批驳，但是历史本身是有很多角度可以解释的。更别说一些水平低下的人还要反反复复去去确认这些史实。 感觉很多时候不同观点只是屁股不一样，但是研究方法什么的可能没啥区别。 我觉得得区分，政治和键政是两码事政治的前提是经济基础，很多不需要代入意识形态的讨论，最终还是会偏向某一个意识形态，这是学术理论键政的话更关心谁做了什么事进而证明了什么理论，而不是讨论问题的本质，所以每个人都能有一套自洽的观点，即使有时候听着就很tm扯淡所以如果是玩理论，也就是做学术，可能更需要去学习政治经济学，基于最本质的理论去做更准确预测，而键政的话，只需要讨论现象就可以了，预测准不准无所谓，就说有没有预测吧至于左和右，对于我来说其实都无所谓，符合政权主导阶级的利益的意识形态才是对的，如果民族主义乃至民粹主义对国家的发展是有益的，我也不介意开一次倒车 ReCarol:赞同 参见#565044 ReCarol:政治经济学是不是也分很多流派？ ReCarol:最后一句话cz不太认同，这样的理解感觉默认了，国家的发展或者人类的发展和政权主导阶级的利益在任何情况下都是统一的。历史上很多时候不是这样，苏联的计划制经济是顺应政权利益的，但并不顺应人民利益。 “有今天的立场是不是只是一己好恶使然而不是真理在我这一边呢？想到这里就对政治死心了。”我早就发现了
0	贵系四字班，如果想申请美国好一点的phd，有什么建议吗？ alice中肯 早点开始做海外科研，直接发邮件跟海外老师remote，刚开始找不到好的就从排名低一点的学校开始找，总有老师会愿意带你（尤其是华人导师有的会喜欢清华的学生），第一段能发个一作文章出来哪怕不是顶会也够用了，有了第一段经历后就好找更好的组intern了，等申请的时候有三封海外推荐信强度就极高了。如果要本校做科研的话选组一定要慎重，如果没人带你获得真正的科研训练纯搬砖的话一点用都没
1	#566420下午结档了。我对共产党的理论和政策并不怎么感冒，却仍然被这些事件深深震撼了。放一部分在这里：![](https://file.tholeapis.top/file.tmpR4jWaA.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193049.jpg&filetype=image%2Fjpeg)![](https://file.tholeapis.top/file.tmpLqrKcg.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193051.jpg&filetype=image%2Fjpeg)![](https://file.tholeapis.top/file.tmpxd0jIR.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193052.jpg&filetype=image%2Fjpeg) ![](https://file.tholeapis.top/file.tmpjlPMnD.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193053.jpg&filetype=image%2Fjpeg)![](https://file.tholeapis.top/file.tmpnnzVLL.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193054.jpg&filetype=image%2Fjpeg)![](https://file.tholeapis.top/file.tmpNPNw49.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193055.jpg&filetype=image%2Fjpeg) ![](https://file.tholeapis.top/file.tmpsCdIey.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193056.jpg&filetype=image%2Fjpeg)![](https://file.tholeapis.top/file.tmpX0KW89.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193057.jpg&filetype=image%2Fjpeg)![](https://file.tholeapis.top/file.tmpudYqGj.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193058.jpg&filetype=image%2Fjpeg) ![](https://file.tholeapis.top/file.tmp49xQEo.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193059.jpg&filetype=image%2Fjpeg)![](https://file.tholeapis.top/file.tmpCSKI3Z.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193100.jpg&filetype=image%2Fjpeg) ![](https://file.tholeapis.top/file.tmpNYBSNu.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193101.jpg&filetype=image%2Fjpeg) ![](https://file.tholeapis.top/file.tmpdwZICp.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193102.jpg&filetype=image%2Fjpeg)![](https://file.tholeapis.top/file.tmp3ACV7V.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_202411201930491.jpg&filetype=image%2Fjpeg)![](https://file.tholeapis.top/file.tmp0OKAUV.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_202411201930571.jpg&filetype=image%2Fjpeg) ![](https://file.tholeapis.top/file.tmpAullV5.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193103.jpg&filetype=image%2Fjpeg)![](https://file.tholeapis.top/file.tmpAR4pbA.jpeg?filename=%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20241120193104.jpg&filetype=image%2Fjpeg) 这是什么mod啊 什么游戏，想玩 ReAlice:tno吧？ 毛粉的意淫 看这些不如在树洞看毛毛语 好，是TNO的mod 是东方红那个？ ReDave:十几个事件几十个人物就认识一个毛泽东？异见人物是一个不认识？无脑键政小鬼的意淫 这界面一眼不是tno，是不是那个在新疆搞革命的mod。 ReIsabella:不是，那个是光自贝加尔湖来，dz也通关了，感觉这个mod目前的完成度还不是很高 ReHans:十几个事件就能让你看不清话语的本质，你是若至的意淫 建议多学主体思想 ReJason:本质哥差不多得了，您一张嘴我就看不清话语的本质，那确实，本质都是你定义的，建议去给xjp当国师。就事论事，先不说为什么把毛泽东当正面人物塑造就是毛粉的意淫，就能引得你屈尊当Dave的孝子。我就想请问问，小鬼玩过游戏没有？TNO这个模组本身就是架空于德日胜利世界线，假定东亚的毛蒋死于重庆，国共双双崩溃，抗日失败，此后二十余年，至60-70年代，法西斯新秩序逐渐走向落幕的背景。而东方红submod则在此基础上着重红方路线，假定毛没有死在重庆而是转进西北，架空推演60-70年代在德日秩序总崩溃的背景下东亚舞台会发生什么。你能告诉我这个模组怎么推演才能绕过毛这个中心人物，怎么才能避免“毛粉的意淫”的帽子吗？难不成要大家一块玩权斗，一块崩溃？tmd毛粉没骂OOC，毛黑骂上了，你饭圈味能不能收收啊？😅 ReHans:怎么推演？这有什么难的，有现成的例子：波尔布特转进西北 ReLouis:![](https://file.tholeapis.top/file.tmpowjcMs.jpeg?filename=136ED868-D6C5-452F-AC86-7BF670B9EED9.jpeg&filetype=image%2Fjpeg) ReLouis:分不清40年代的中共，建国后中共，和柬共的架构和政策可以不用分，把波波硬套不会显得你很博学多识。不过有一点倒是没错，波尔布特转进西北确实给他大大加了分，毕竟柬埔寨现在怀念波波的也确实极力把他往抗击越南的英雄上塑造 ReLouis:以及你要是真觉得这个太“毛粉的意淫”的话，你可以自己做个“毛尔布特转进西北”submod，让大家看看推演够不够合理或者魔怔嘛，也用不着非得对着人家submod游玩分享点踩，多少有点小气了 感觉不如#139768 第一次看到这种话题。不知道有啥好吵的，毛不就是一个典型的政治家吗 ReHans:那么就来说说看嘛，安卡（柬共）的“架构和政策”，在波尔布特“转进西北”时是怎样的？啊，这是个不好的问题，因为1981年后已经不存在一个叫作“柬共”的组织了，那不如换一个问题。既然你这么熟悉安卡的“架构和政策”与当代柬埔寨人对波尔布特的看法，这些在英语世界中也没有得到充分研究的课题，想必是相当熟悉高棉语，能够阅读高棉语原始材料的（总不会有人蠢到把简体中文局域网的内容作为对安卡的知识来源吧？）。当然，我读过波尔布特的小红书（电子版https://www.scribd.com/document/779916544/Pol-Pots-Little-Red-Book，可惜实体书没有过海关），很清楚其中第二章专门叙述的波尔布特与毛泽东的联系，但这些英语转述的内容自然比不上原始材料，于是我很希望能够阅读高棉文字。所以我想请教你的是，高棉文字是如何处理辅音丛的？ ReNathan:一个典型的政治家通常不是谋杀犯，而一个典型的成为桃花石僭主的人是。 ReLouis:好玩吗？桃花石人对事物仿佛有着极为独特的逻辑，一谈论起“安卡（柬共）的‘架构和政策’”，其思维仿佛跳跃了层层逻辑链，突然问起你是否懂得高棉语。这并不是说桃花石人不具有文明世界的自由人的正常且前后衔接的逻辑，也不是他们自觉或不自觉地发生了滑坡谬误，而实在是他们的脑子里早已打下了思维定势，将自己无法掌握的内容强行理解为自己谙熟于心的内容，在这一刻，他们与百年前鲁迅笔下的孔乙己产生了思想上的共鸣：”……回字有四样写法，你知道么？“ ReNathan:我也感觉无厘头，有的架空模组里面汪精卫都是正面人物，也没见人吵啊 ReHans:看来你不懂高棉语。那么我很好奇，你是从哪里知道柬共的“架构和政策”以及当代柬埔寨人对波尔布特的看法的？ ReHans:我自己就曾经尝试过找出越柬战争前波尔布特统治的“架构和政策”，但没有在英语世界中找到真正详尽的答案，最接近的是上面的那本小红书，你或许可以在树洞找到我几年前尝试在ebay买实体书时发的洞。至于越柬战争之后，当波尔布特“转进西北”，安卡改组，有效的资料就更是少。因此既然你似乎对此相当了解，我势必要向你请教。 ReHans:如果不是高棉语材料，或许是越南语？有英语著作当然好，但恐怕没有超出我查找范围的。总不会真的有人如此愚蠢，把知乎答案和bilibili评论区等地的简体中文当成对安卡的知识来源吧？ ReLouis:纯属杠精，建议到40年西藏回炉重造，挖开之后说不定还聪明点
0	有无洞友现在从事云平台SRE相关的工作？想请问这个岗是我理解的运维吗？和开发相比哪个更好？dz在牢贵做automl+高性能计算，硕士，以后想从事云平台DevOps，想问问这一行需要哪些技能？门槛有多高？ 实习过，开发监控算法与平台，处理线上故障。 ReAlice:想问问alice实习面试的时候会问哪些技能相关的点吗？dz现在有点迷茫 Re洞主:我是基础架构，问部门相关知识吧。云平台的话，面试是要懂虚拟化、网络、基础的和学术界的监测运维工具等吧。
0	【哈雪大帽险】https://www.bilibili.com/video/BV1gQetekE5P?vd_source=c672ab0fffa9cf8f8214059b1269feac来溜冰吧 来溜冰吧（11-2523:16:523关注2回复） 哈哈气气过大年 又溜一遍
0	浙大张竹君 细说 Re Alice: google,please 有无懂的说说这个有多大啊 C？ 这不都一年前的了 讲讲 细说
1	被生活合法的强奸 突然有点想跳，hh 真的是生活吗？您还需要多读一些书 Re Alice: 😓👍👍 Re Alice: 奖励一个华为手表 Re Alice: 我操死你的吗，老子已经够烦的了 Re Alice: 傻逼 有逻辑地思考，而不是发泄情绪 应该骂习近平 Re Alice: 嚯嚯嚯，夸脏吼，这都有普世谜语人看的
0	#人体艺术[2202]随手投票，欢迎互动；不定时发，交流审美。![](https://file.tholeapis.top/file.tmpcc8YB1.jpeg?filename=091.jpg&filetype=image%2Fjpeg)From：篠山纪信+青山知可子-熱帯性気候难以实现的效果。*往期可按tag搜索人体艺术”；希望屏蔽本系列可以设置屏蔽词#人体艺术。往期精选见：#557468 脸比胸好看，下垂有点严重啊 Re Alice: 也许30年前的审美不太一样？
0	褪黑素产品大家有推荐嘛？主要针对失眠，然后不希望影响白天的状态 Re Alice: 申请季太焦虑了，语言还没考出来，其他还一堆儿事儿 Re Alice: 白天累的半死结果晚上居然睡不着 没什么用 真的，和我一摸一样！ 申请季焦虑睡不着，精神状态极差 slw 语言也还没考出来，甚至在课业压力下也没法好好准备😭
1	-2004年至2012年，薄谷开来和薄瓜瓜收受徐明支付的机票费用人民币3207842元、住宿费用人民币148424元、旅行费用美元102241元（折合人民币654056元）；-2008年7月，薄瓜瓜收受徐明购买的**“赛格威”（SEGWAY）牌电动平衡车**一辆，价值人民币85710元；-2011年11月，薄谷开来收受徐明为薄瓜瓜偿还信用卡欠款所支付的人民币335400元。薄谷开来和薄瓜瓜收受的上述财物共计折合人民币4431432元，薄谷开来将徐明出资提供上述资助事宜告知了被告人薄熙来。 so？ 这年头居然还能看到薄，重庆人落泪 我们村村长贪的都比这个多
0	如果遇到一个非常爱你，理解你的人，但是ta有很复杂的经历，不太符合你的审美，也不为你而改变，你会怎么做? Re Alice: ta坚持做自己，不接受为我改变一点点 Re Alice: 因为我们谈过这个，尽管有情绪，但ta坚持这点 Re Alice: 我下午拒绝了ta，但是辗转反侧。ta给了又一次机会，但我觉得还是有隔阂，还是没办法克服。 Re 洞主: 发生了什么 Re Alice: 也是我没认真考虑，但我觉得只要ta在这件事上妥协一点，我就没有任何顾虑了，我可以帮ta实现这些 Re Alice: 一些沟通问题，由于ta的经历比较复杂，有些敏感点是我不能提及的，但我现在完全不知道有哪些是 爱情寻找的不是妥协 其实不符合审美就已经可以放弃了，你们doi的时候你只会觉得是交作业；复杂的经历也更不可取，你不知道经历的真实性以及会不会以后还有类似经历；最后ta也不愿意为你改变，说明根本合不来，没什么必要相处下去。dz念的只是她对你的好，但是相处下去只能越来越糟，心中各种的刺会引起一段又一段的争吵，一直走向崩溃 Re Dave: 是这样，但我的要求也真不高，如果愿意改变，那我完全可以妥协。唉，现在还是心情复杂
1	你认为美国大选的结果是否影响未来几年的中美局势？ 估计越来越多学校直接学ETH了
0	今年哈佛肯尼迪的硕士项目来了！![](https://file.tholeapis.top/file.tmpQxSLuv.jpeg?filename=295d1d6d4c52885fd52608765e214151.jpeg&filetype=image%2Fjpeg)
0	蜜雪冰城开了吗 ？学校里的蜜雪冰城嘛？ 好像都没开，观畴和万人地下 Re Bob: 这俩不是一个地方？
0	#赛力斯“520计划”泄密者被连降三级据知情人士透露，赛力斯正严抓保密工作，泄露“520计划”者被连降三级。此前，有博主曝光赛力斯的“520计划”，称公司对年龄50岁、司龄20年的员工“一切归零”，重新进行双向选择。该文件称，此目的是有序实现人才队伍的年轻化状态，持续保持人才队伍的激活状态，全面导向冲锋，一切为了打仗，一切为了胜利。此后赛力斯方面既没承认也没有否认。据悉，赛力斯目前内部正严抓保密工作，文件前面需加“秘密、机密、绝密”等前缀。然而律师指出，如果报道属实的话，无论是“520计划”本身，还是处罚“520计划”的泄密者，赛力斯都涉嫌违法。员工因年龄或工龄被“清零”缺乏法律依据，且员工曝光此类内容属于正当举报违法行为，不构成违纪。电子工程专辑|凤凰网科技 遥遥领先 遥遥领先
0	今天中午桃李擂椒拌饭窗口的小炒鸡腿肉是不是有一股臭味？dz吃一口就全扔了 我每次吃桃李 都有点轻微拉肚子hh 可能是过夜菜加热又上来了吧。。。
0	你不要当方丈！你也不要当沙弥尾！ 看看脚🤤 Re : 给我做老婆好不好
0	所有的教务老师都是傻逼 点名陈立庚 点名李菲 clg怎么了，感觉老师人挺好的啊 Re Alice: clg你都能黑 没谁了 致理 dfh Re Eve: +1 点名法学院
0	dym，传统工科去多伦多大学读AI应用相关的博士性价比高么，以后出路好么😭 dz什么bar，方便透露一二吗 阴暗 爬行 做不出决定😭 Re Alice: 非清本硕士，有3-5篇一区pub uoft不是很强吗 Re 洞主: 一作吗 没有ccf么 是学科交叉？ Re Bob: 为什么我的老师们都说uoft很水😭 Re Bob: 传统工科学科交叉，没有会议 Re 洞主: 毕竟是hinton的学校😂 Re 洞主: 然后Mila Quebec也很强，可以去那实习 Re Bob: 好的 但这个专业是个社会科学相关的 之后去AI相关的工作会受阻么😭 Re 洞主: 文科啊，那我不好说了。我只是感觉uoft的ai学科本身挺强的，但文科交叉我就不懂了
1	真的服了，到底是什么人会觉得iphone和mac好用？iphone真的是连华为都不如的纯纯工业垃圾，mac则是溢价极高却连植物大战僵尸都玩不了的智商税轻薄本 果蛆别反串了 不是反串是真的觉得美国人脑回路清奇，iphone就像organic一样 用chrome浏览器结果各种基础功能全都没有，所谓的简约设计就是不做功能营销宣传，连个app store下载声音都关不了 用它的唯一理由就是美国运营商不支持国内安卓系统的手机 就和wholefoods把plant-based标的和背景色一样的狗屎素肉一样，到底是哪些美国人会觉得这些产品好 我不知道苹果怎么样，但是素肉是真他妈狗屎，狗都不吃的那种 我觉得苹果的pad挺好用，但是手机和电脑很难用 所以有人分享mac和iphone的好用之处吗？我认识的用苹果生态的都说是习惯了，我问为什么习惯却给不出任何理由。mac我还可以理解，高续航轻薄本，虽然有更好的windows本比如surface pro但毕竟是多年老产品，iphone是真的无法理解 Re Carol: ipad确实好用，这个没法喷 没人逼你用 mac也就那个离电性能和续航了，操作系统评价是也没多好用... Re 洞主: surface pro微软自己的员工都不用好吧 cz 从初中开始用 mac，感觉mac开发好用，类unix环境；而windows还需要捣鼓 wsl/双系统，麻烦 还有iphone和mac的各种联动，不过游戏确实是一点玩不了，可以再整个台式/游戏机呗 洞主我给你点钱，别破防在洞里狂喷。萝卜青菜各有所爱不好吗 Re Hans: 不缺这点，只是单纯疑惑它哪里好用？比如说你觉得iphone和mac好用的点在哪 Re Grace: 这个确实方便，但是有点经验的话windows也只是麻烦一点，然后很多软件都是只有win没有mac的 国产手机预装软件一堆广告弹窗烦死了，另外华为溢价也很明显，我电路老师说华为卖的东西不值这个钱，况且还出了三折叠这种脑瘫东西也卖得出来。苹果的话软件用户体验很好（我不玩游戏），没有乱七八糟的东西 Re Dave: 确实，但是我还是很好奇为什么会觉得它们好用 工科的话用Windows好一些，各种软件兼容性都很好（破解版装起来也容易），如果仅仅是远程开发写代码mac体验感会好不少，因为大厂的程序员基本都不是在本地开发，所以大多用mac Re Isabella: 我说”连华为都不如“就表明我对华为的态度了（乐），一堆广告+隐私泄露+爱国营销等等 但是毕竟有着安卓系统的底子 Re Francis: 我感觉挺好用的 感觉就是一个口味问题，调教好了都差不多。只不过大多数人接触的第一台电脑是 win，所以养成了一些使用习惯，在使用 mac 时先入为主地认为不符合我习惯的就是不好的，而不想去花费学习成本去适应 搞ai的基本都用mac，unix远程写代码就是爽 从众心理是很强的，加上资本的力量，把一坨屎捧上天也不奇怪，何况mac至少有续航优势，然后苹果整体也有生态了 mac的续航真没得说吧 mac的unix，开发也相当的方便 之前公司实习用mac，最好用的一点是读英文pdf的时候，触摸板重按触发系统词典查单词，这个是我觉得windows电脑最难复现的一个体验了。不过别的也就那样，大多数人都习惯了windows的交互。 mac的命令行操作配合远程服务器很丝滑 关于类unix终端，wsl出来之后基本就拉平了这部分差距。觉得装wsl很麻烦的人，大概率其实并不需要一个类unix终端。 Re Jason: 事实上远程用啥设备都很爽 mac 搞开发很爽。我有很多服务器可以用，但还是更喜欢本地进行原型开发，clang巨快无比，mbp 又续航无敌。 日历、照片、备忘录、提醒事项等 app 的互联互通也非常快，每天的生活和工作都依赖他们。任何需要互联网同步的类似 app 都做不到苹果全家桶原生 app 的同步速度。 不算好用 但是安全感比安卓强 不太怕被黑皮查水表 Re Margaret: wsl io性能太差，额外能耗也太高了 Re 洞主: maybe 隔空投送算一个？但我个人是同意dz说的大部分观点的，来自用过2部果4部花的评价 dz觉得美国啥都垃圾咋不回来好好用wawei捏 美国运营商不能用国产手机，有这事吗？国内手机出美国不能插卡买套餐？有这事？ iphone不好用的话可以考虑三星 苹果真的金子内存 啊？为啥不能玩植物大战僵尸，可以玩啊 Re Susan: 国产手机信号频段不全，但我猜不是完全不能用 不卡……很重要，第一个手机是三星，用了一年卡得根本用不了，第二个买了苹果，最后就电池撑不住了也不带卡的 个人感觉：iphone除了拍视频确实就是垃圾；mac部分学科挺好用部分学科用不了，但是性价比低。但是苹果生态构建的比较早且还算好用 
0	男生剪短头发是不是被逼迫的？ 短发洗完擦一下就干了，简直不要太爽 你想留没人阻拦你😡
0	由于dz上周浪费了一个周末寻找亚洲地区的阴蒂高潮视频资源但是一无所获，气急之下今天跑到我本来不太喜欢的欧美区去找资源了，没想到还有点收获。首先欧美区的资源相比亚洲要多很多，直接在pornhub(或者其它欧美的杂鱼网站应该也行)上搜clit或者clitoris，就能看到琳琅满目的阴蒂相关小视频，舔阴手指震动棒等主题的应有尽有，而且量大管饱，点进去一个下面推荐基本都是强相关的。如果你不介意女同可以找那种女同的阴蒂高潮视频，然后点进作者主页，能看到成片的玩弄阴蒂小视频🥰。最重要的是相比亚洲那些标题欺诈(比如标题里写阴蒂高潮但是视频里就是随便弄几下，更有甚者连阴蒂没看见一次)的粗制滥造劣质小视频，欧美的阴蒂高潮视频质量普遍比较高，虽然感觉玩的没有那么刺激。不过欧美区感觉还是有点老毛病，就是玩阴蒂的过程比较公式化，感觉好多视频尤其是舔阴的相似度都很高。但是即便如此也比亚洲劣质小视频好看。而且欧美的阴蒂责罚不如改名叫阴蒂奖励算了，很多起名阴蒂责罚的视频都没对阴蒂下狠手，女方全程都能没有任何顾虑地享受，不用担心受到太强的刺激。https://cn.pornhub.com/view_video.php?viewkey=667d97824aa87最喜欢的应该是这个视频吧，总之就是男主用小刷子玩弄女主阴蒂，然后每次女主要高潮的时候就倒计时，女主只有倒计时结束后才能高潮。每次倒计时之前好像男主还会问女主要不要高潮还是准没准备好高潮之类的(我英语不太好没听清)，然后女主都可怜巴巴的疯狂说YesYes哈哈哈，而且男主数的越来越慢，不知道性兴奋状态下的女主能不能感觉出来呢。每次女主高潮的感觉也都很幸福，记得哪一部女主漏出了下半张脸，虽然被玩阴蒂的时候声音感觉有点惨但是笑的感觉很开心。这个视频其实是这个作者的第三个类似的视频，之前也有两个都是用这个小毛刷玩弄阴蒂的，也都很好看。所以亚洲区能不能给点力啊，为什么亚洲没有这种视频😡 今日份发癫结束 唉，不开玩笑，感觉国内真得加强性教育了，起码初高中培养点正确的意识，大学再系统学习一下性爱相关的基础知识吧，然后抽一节课好好讲讲阴蒂 想学习玩阴蒂的dy感觉也可以看看欧美区的这些视频?都挺会玩的，而且大部分弄的还算温柔 群主你下期视频啥时候出（催更） Re Alice: 不知道，素材少，感觉要长期停更了(悲) Re Bob: Bob是女生?找个男朋友买点小玩具天天给他玩豆豆不就好了
1	作者：银泰杜梅拉链接：https://www.zhihu.com/question/347967433/answer/19676769550来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。题主的观点有失偏驳。现代战争中，女性比男性更适合一线作战，相反。男性更适合当战地医护，或者在后勤搞生产。法律规定必要时刻，只动员男性平民填线，其实就是是性别歧视，忽视女性的力量。男填线女当后勤，这个本来就是源于传统战争模式的落后思维。在没完成机械化机动的落后军队里，只能用人力向第一线投送物资和兵力。所以拥有体力优势的男性，被认为是优于女性的兵源。但是在现代战争里，体力优势已经没有那么重要了，尤其是在长期的拉锯战里。除非是负责攻坚的尖刀部队，或者一些炮兵机枪手坦克兵之类的特殊部队，这类士兵需要强大的体能和爆发力，才能满足任务需求。一般在战壕里的天线宝宝，体能所带来的优势，对整体战局并没有什么影响。天线宝宝所需的最低限度体力，就是能扳动扳机而已，所以女性也能完美胜任。大规模机动和物资投送，都必须靠载具完成，不需要士兵的体能和耐力。大量乌克兰战场的记录显示，那些缺乏载具，妄图用双腿进行大规模机动的部队，唯一的下场，就是被侦擦无人机发现，然后被对方的炮兵或者自杀无人机歼灭，用人话说，就是你男人体力再好，耐力再强，跑的再快，在现代侦擦和打击手段面前，和女人相比，也只不过是比较快的蜗牛而已。战壕里的天线宝宝轻步兵，任务基本也没有什么体力需求，也没有什么战壕了，因为战壕也会被无人机打爆，天线宝宝甚至也不需要挖战壕了，现在天线宝宝的任务，就是躲在加固的民用建筑里打冷枪，负责牵制敌人的进攻部队，吸引敌人的重火力覆盖，这种任务就非常适合女性，女性的体型较小，被爆破片击中的概率也小，而且女性消耗的热量和水也比男性少，大量动员女性士兵能减轻前线运输负担。相比之下，有体能优势的男性反而更适合当战场医护人员，体力更强的男性医护，能比女性医护员，更容易的从环境复杂的战场上运输伤员，能够最大程度的确保伤员不会在移动和颠簸中对伤口造成的二次伤害，而且很多战场医疗措施，也必须有强大的体能才能更好的完成任务，给伤员止血，在手术里翻动伤员的身躯，给伤员截肢，这类任务都有一定的体力需求。女性当轻步兵，还有一项绝佳的优势，那就是女性能承受的失血量比男性高，根据统计，战场上被直接击毙的士兵，比例比因伤失血而死的士兵少很多，女性在战场上受了非致命伤害，能够坚持到救援的时间也比男性长。大量动员女性天线，可以极大的提升伤员的存活率，能够让伤亡数据变的好看，极大的提高人民的士气至于战后人力恢复问题。朋友，我们有几百万大龄脱产考编剩女，她们即不愿意承受生育之苦。又有报国之心（没有报国之心能脱产考编十几年吗）。不如给她们一个为国效力的机会，让她们去前线奋勇杀敌报国。至于为什么不动员男的，很简单，现在男的大多数都从事工业生产。煤矿，石油，化工………等无数工业产业都是男的再支撑，把他们动员走了谁来从事工业生产？（交给大龄剩女肯定出事故，多不划算）。相反，女的大都脱产考编或者从事三产，到时候反而没什么用。不如给人家一个领军功章实现自我价值的机会说到这儿，肯定就有怜香惜玉的老哥出来说女的体能底等等。但是，如前文所说，不要用古代思维看待现代战争，你男的高点壮点，肌肉块多点怎么了，能挡子弹吗。女的给你一枪你不一样的嗝屁吗。怜香惜玉的老哥肯定又要说，训练女兵要花钱，花的比男兵多。这有道理，但眼光不长远。每增加一个女兵，就代表着释放了一个优秀的男性劳动力。这一个男性劳动力一年可以贡献多少GDP，增加多少工业产值。一个优秀的男性劳动力贡献的GDP就够训练好几个女性士兵的。要会算总账无人机操作员、车组乘员(上世纪制造的古董老车除外)完全是女性可以胜任的岗位，海军和空军地勤将近一半的岗位也不属于非男不可的岗位。如果直接向东欧或者中东服务器看齐，你会发现女性在操作反坦克导弹、车载重武器或者步枪/精确射手步枪时，并没有什么不可克服的困难，真正不适合的也只有【搬炮弹】和【搬重武器]两种部门。将大量优秀男性劳动力固定再一个地方，会造成极大的人力浪费。并且随着老龄化，这种人力浪费带来的问题会越来越严重。新时代独立男性，眼光一定要长远。中华女儿多奇志，不爱红装爱武装。姑娘打仗，到边关。小伙带娃，在家园！《卜卦》歌曲的男女角色，是时候换一下了 （11-01 10:02:05 3关注 2回复） > 天线宝宝所需的最低限度体力，就是能扳动扳机而已为了编段子已经常识都没有了。送去部队训三个月就老实了。 看了知乎评论区，纯串子
1	你能背诵出几条中国人民共和国宪法 我只知道能连任了 年满18周岁的中华人民共和国公民都具有选举权和被选举权(被剥夺政治权利的除外) 公民有出版，结社，集会，游行，示威的权利 中华人民共和国是工人阶级领导的，以工农联盟为基础的人民民主专政的社会主义国家
0	为什么129请假还需申请+证明材料？我能不能不请假直接不去啊 他管你要中南海盖章你还真去盖呗 Re Alice: hhh 就是说明面上要的是吧，其实也无所谓
1	支持沃顿高材生上台暴打梁家河小学生。 who 特朗普？ 然而梁家河小学生都能去海湖庄园当座上宾，我等纯正清本一辈子还是牛马
1	树洞竟已无政治相关和键政 是否说明zzxg和jz的主力不是在校生而是毕业多年的校友，换言之，之前的树洞的话语权主力不是在校生 不说明，近期校友邮箱才开放注册 期中将至在校生学业压力陡增？ 包包最近没整抽象大活而已
0	真正想欧西给的人，只是挑了一把米诺的奥利安费，裹了件最常穿的哇袄，出了门就被卡车allin了。 那我缺的这个这个营养这一块的谁给我补啊 冲刺，冲！！ 奥利给 不该尊尼时嘉获，该一把的不米诺
0	未央奖学金怎么还没出 在弄国奖吧 行健增加的国奖已经公示了，其他书院应该也快了？ Re Bob: 今天公示的吗 Re Alice: 对
0	求问，已同学的毕业论文在哪里可以检索查看到？谢谢
0	微积分a期中时间是啥时候啊，王振波的
0	求问，yp，但整天，在yp之前干点什么啊？并且两个人不熟，yp是第一次见面 你确定是yp不是约会? Re Alice: 晚上肯定要do的 开房do吃do吃do睡do退房 Re Bob: 哈哈哈，稍微铺垫一下 啥时候啊 Re Carol: 下周准备去天津玩了，两天两夜 Re Bob: 确实 别安排太满，太累了影响发挥和体验，随便找点轻松的活动 求问怎么约到的
0	一下没上三本树洞，居然看到了飞班帖，恨今天没去游泳😭 啥？ Re Alice: 看到有人说遇到飞班硕根 在哪里看的 Re Bob: 三本树洞啊，如果是具体的大概是淋浴间吧？ 三本树洞大概率是煮饭引流的。 我也硕根🤗 Re Dave: 看看你的
0	如何认识中专精神小妹 玩蛋仔派对 Re Bob: 求教程 Re Bob: 6玩游戏真能睡人啊 Re Bob: 马上下一个 我之前还被大专媚黑女王网调过hhh Re Bob: 现在蛋仔派对没有去年火了…，老玩家很多都退游了
1	主楼正前方为什么有那么多保卫，有什么重大活动吗 一直延伸到东南门出去，全方位戒严 cy cy 我看朋友圈是芬兰总统来了
1	现在企业里面设一个女性雇佣率目标，怎么越看越像上世纪的按指标打右派，都是设一个高于一切的指标，不顾实际看京东办公室女性比例有感 京东：合计50%女性员工，但是物流基本全男性员工 这没必要扯到什么上个世纪，欧美多元化难到就不看指标了吗 左派的老传统了，比如列宁讨论民族主义的时候就说过：“因此，压迫民族即所谓“伟大”民族（这种民族不过是因为实行暴力才伟大，不过是象杰尔治摩尔达那样伟大）的国际主义，不仅在于遵守形式上的民族平等，而且在于压迫民族即大民族要以对待自己的不平等来抵偿生活上实际形成的不平等。谁不懂得这一点，谁就不懂得对于民族问题的真正无产阶级态度，谁就在实际上抱着小资产阶级观点，因而随时都会滚到资产阶级观点的泥坑里去。”你把被压迫民族换成相对主流社会的少数群体（比如性少数）或者曾或仍被压迫群体（女性、工人等等）是一个逻辑。 物流卖苦力基本都是男的，还要有性别指标，那办公室里当然都是女性优先咯 Re Bob: 欧美多元化都有这个毛病，没想到竟然可以不是从政府从上而下而是从民间自发产生 Re Carol: 但是这种妥协太怪了，表面上妥协，但是内部逻辑完全不一样，长期还是会崩溃。公司短期内可以雇佣很多女性，但消费者不会因为你公司女性多就选择你，还是要看你公司的产品。历史唯物主义有道理是因为人确实有那么多需求，但是女性变多到底和社会发展什么关系 Re 洞主: 京东是一家上市企业，所以第一位的问题反而不是消费者，恰恰是怎么吸引投资者。所以这个问题可能要问问老美的证监会的一系列要求。 Re Carol: 现在评价一个企业的指标不就是预期营收吗，预期营收高才能吸引投资者，而营收是潜在消费者带来的。如果没有消费者，就只是炒作而已。老美证监会要是硬性规定女性数量的话，也就还是刚才那个问题，女性数量多和你证券市场、社会发展到底有啥关系 因为不规定就不会招女性，女性生育对工作的影响太大了，但是不生育又是问题
0	贵0、贵1、贵2，是不是出国的一届比一届多 贵1大概一半，贵2不清楚 贵一没有一半吧 Re Bob: 只能说保研了一半，但是显然另外一半的很大一部分不是出国的吧 Re Carol: 嗯我也这么感觉，我暑研的室友跟我说暑研的就30多个人，暑研的还有一部分是保研的，所以有点疑惑不保研的这么多人去哪了。难道就业的这么多吗？ Re Bob: 贵0暑研远远不止30人 Re Dave: cz一字班，室友说看那个名单好像在30-40人之间（dz不知道dz是保研鼠） Re Bob: cz，打错字了（x 出国的也不一定都有暑研啊 Re Eve: 这倒也是，但我还是觉得出国的也没有那么多。。 保研不到一半人，出国人跟保研应该差不多，剩下就业 申master的老多没做暑研的吧，我认识就好几个了
0	第二次冲击![](https://file.tholeapis.top/file.tmpFDcDyE.jpeg?filename=797877324EA536A14F79DF13DC824435.jpg&filetype=image%2Fjpeg) 什么EVA 东西烂在仓库也不愿意给大家发钱😋 美国佬能不能爆点金币把东西买了，对你对我都好捏 这下卡脖子了，我想问下这个词真有这么好用的吗... 我的评价不如且听龙吟 什么eva 别啊，我还指着temu和aliexpress活着呢，这两家别似了啊
0	崩铁这新剧情这尼玛又臭又长😅😅😅🤮🤮🤮 我放弃 摘了耳机自动播放吧 纯纯找罪受
0	警情通报2024年10月28日15时20分许，海淀区万泉庄路和万柳中路交叉口附近，发生一起持刀伤人案件，导致5名路人受伤，其中3名未成年人。犯罪嫌疑人唐某某(男，50岁)被当场控制，伤者及时送医治疗，无生命危险。目前，案件正在进一步调查中。海淀分局2024年10月28日 就在我们身边 唐 张献忠遍地走 刀战房？别怕，房主有神器！
1	你，没错，就是你！你能背出来中国宪法吗？一条都背不出来？好！你是妥妥的五十万！跟我们走一趟！ 连任我会背！总书记无限期
0	怎么了解现在AI领域有哪些热点的研究问题呢 去MIT CSAIL看一遍
1	上海严查万圣节街头扮演。上海市巨鹿路等地2023年的万圣节活动走红网络，成为民众自我放飞与表达的舞台。但今年10月25日起，上海市政府已在去年万圣夜出现人潮的巨鹿路等地投入警力，查处变装出街的市民。有网友称管制持续至31日。根据“李老师不是你老师”所转发的信息，人们26日晚在中山公园及附近的龙之梦商场聚集。虽然下雨，但人们热情不减。有扮装者被警方带走。上海中山公园26日深夜通告：自27日14时起闭园，恢复开放时间另行通知。李克强去年10月27日在上海发心脏病离世。习近平去年11月底视察上海，要求巩固马克思主义在意识形态领域的指导地位，在各种文化交汇融合中进一步壮大主流价值、主流舆论、主流文化。 就是这些事情让我坚定了要离开的决心 Re Alice: 虽然但是，海外还是跟华人玩。国外即使不表面歧视，内心也会难受的。中poster参加过学术会议，一些白男讲Paper都不正眼看你 Re Bob: 华人怎么你了
1	疫情以来，先是有人进来找你你要找保卫处报批又是一边拖走学生的电动车一边自己的工作人员天天骑电动车大摇大摆从校园中穿过现在就连学生停个自行车都要贴保卫处的标我非常反感保卫处，在我车上贴保卫处的标，我能恶心死。院系学工、团委的老师也在树洞看着，我估计就连这帮人也非常反感保卫处。 无感，骑电动车的基本都是傻逼，确实该拖 骑电动车的有的是傻逼，有的不是傻逼。骑电动车的傻逼再怎么着也就是个骑电动车的傻逼但保卫处是骑电动车的傻逼上位当官，骑着电动车，拖师生电动车，拖师生自行车，这个要命多了 太极端了，电动车应该存在，但是有些问题确实是电动车造成的。比如：停车斜着占两个位置，停车停一半露一半占路，停在食堂门口堵塞通路。我觉得这些人才是真24K纯傻逼，保卫处应该去把这些人都突突了 Re Bob: 应该同学自己动手踹一脚，不应该引入不断扩张的保卫处权力 Re 洞主: 确实 以后看到傻逼电动车我直接踹一脚 保卫处只是执行者，要恨也应该恨决策者 Re Bob: 你说的这些自行车也有。只能说是由沙币人造成的，而不是某种车造成的 Re Alice: 同意
1	恩情bash![](https://file.tholeapis.top/file.tmplbG8it.png?filename=weebs.PNG&filetype=image%2Fpng) 将军用电话输入01击溃美军网络系统 Re Alice: 通过修改bashrc实现了每次clear或新建终端从凉选中随机输出一条语录的功能 除了永远健康之外，应该也包含了比较健康的古泉一树语录 Re 洞主: 😱 ```涼宮ハルヒ: "あたしはお礼を言われるような事をした記憶はないし、あたしはあたしの都合で接しただけ！お礼を言われても困るわね！だから、有希！あなたが何かを解決したんなら、自分の手柄！それでいいじゃない！自分を褒めてあげなさい！"I don't remember doing anything that deserves thanks, and I only interacted with you because it was convenient for me! Don't thank me, it's embarrassing! So, Yuki! If you solved something, it's your own achievement! That's good enough! Praise yourself!``` 😭
0	毕设是不是可以直接写综述论文的，课题研究和综述论文哪个推荐呢 我们不让，除非留学生
0	求问学校有拍证件照的地方吗 C楼 Re Alice: 拍的正常吧 Re 洞主: 只能说能用 Re Alice: 好，明天试试
0	感觉树洞星铁浓度好高啊，看着朋友列表一个个下线>30天的顿时有点惆怅 月更番剧 但我觉得这期剧情超级烂 又臭又长😡 我同意，又臭又长，不喜欢这个活动剧情，不过主线乱破的剧情我还是比较满意的 为什么惆怅 Re Bob: alice觉得主线也太长了🤬 呃啊😰怎么回事😫头好痛😖😫我。。。😖头也疼😫，难道是那串香蕉🍌真的有问题🧐😫💦💦💦卑—鄙—的—猿—始—博—士😫🥵🥵🫵🫵🫵不行了😫我感觉自己的理智要离我而去😣😖😫去。。。😫去打个蕉先，再见🥵混账😡🤬🔥不许跑🤬🔥🔥啊～↘️。。。咦-↗️对不起😩我也要撑不住了🥵。。。真的要😖～要↗️😫～要🥵💦💦💦好了😩😠🔥🔥🔥补药再说下去了🥵快↗️滚↘️💥，滚↘️啊↗️🤬🔥🔥🔥🔥好疼😡🥵😢嗯↘️～嗯↗️眼前↗️出现了↘️幻↗️觉↘️😢🥵😩😡🔥🔥💥💥原始博士正在向外↘️😩🥵😢😠🔥🔥放↗️歌↘️嗯～嗯～可恶啊😐，可恶的原始博士（突然冷静）😐不↗️许↘️放↗️歌↗️呵～呵～呵～🥵😩😠😢🔥🔥💥💥💦💦💦（music～）🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒摆满香蕉的小岛香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒睡蕉小猴的爱巢香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒吃完香蕉就睡觉香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒快快乐乐没烦恼香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒睡蕉小猴真是好香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒幸福美满没烦恼香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒摆满香蕉的小岛香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒睡蕉小猴的爱巢香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒吃完香蕉就睡觉香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒快快乐乐没烦恼香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒睡蕉小猴真是好香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒幸福美满没烦恼香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒摆满香蕉的小岛香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒睡蕉小猴的爱巢香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒吃完香蕉就睡觉香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒快快乐乐没烦恼香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒睡蕉小猴真是好香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶🎵ᐠ( ᑒ )ᐟ🐒幸福美满没烦恼香蕉蕉🍌ᐠ( ᑒ )ᐟ🎶 同意alice和bob，我觉得2.4及之后都属于是没活硬凑，虽然玩梗玩的很爽但还是会感觉无聊 Re Carol: 本来没啥感觉的，后来2.6前瞻上去换了300石头，发现身边的好友都退坑了有点小惆怅，现在过剧情也没人一起讨论了 sigh Re Dave: 艹 剧情又臭又长，新的模拟宇宙又没啥难度，感觉快退坑了
1	均由亿万富翁拥有的《洛杉矶时报》与《华盛顿邮报》，其编委会在拥有者施压下打破数十年传统，不在2024年总统选举中背书民主党总统候选人。《洛杉矶时报》2018年被亿万富翁黃馨祥收购。他为南非出生的华裔，移民美国后由制药业发家。黄在2016年重金捐赠希拉里·克林顿的竞选，在她败选后又与特朗普会面寻求医疗方面的政府任命，但最终未得尝。《洛时》自2008年起均背书民主党总统候选人。尽管已在今年多个非总统选举中背书，编委会在本月初准备背书哈里斯时被执行主编告知黃已决定不在总统选举中背书，包括普利策奖得主在内的多名高层编辑近日陆续辞职。黄此前已有干预《洛时》关于涉及自己熟人报道的记录；其女儿在X上发帖称“我相信编委会的判断。对我来说，（对巴勒斯坦的）种族灭绝是红线”。黄在24日应询表示，背书会加剧政治分裂。同为南非出身的亿万富翁、早早背书并重金捐赠特朗普的马斯克则在X上称赞黄的不背书决定。《华盛顿邮报》自1976年起（除1988年）均背书民主党总统候选人，2013年被亚马逊创始人贝佐斯收购。25日，《华邮》职员在CEO与出版人威廉·刘易斯公开宣布不背书决定前被开会告知，会议气氛紧张，职员普遍“震惊”、反应负面。《华邮》自家报道指编委会已准备好背书哈里斯的文章草稿，不背书决定由贝佐斯作出。编辑罗伯特·卡根随后从编委会辞职，2012-2021年任《华邮》总主编的马丁·拜伦批评：“这是以民主为代价的懦弱，特朗普将视为这是对恐吓贝佐斯（和其他人）的邀请。”拜伦的回忆录中记载2016年时任《华邮》出版人弗雷德·瑞安曾试图不背书当年总统选举，有编委会编辑考虑辞职。贝佐斯当时回复称“为什么我们不背书？”。2019年，亚马逊曾在一诉讼文件中称其在价值100亿美元的五角大楼云计算合同竞标中输给了微软，是因为时任总统特朗普“不当施压……以伤害其政治对手”贝佐斯。去年11月，贝佐斯任命刘易斯为《华邮》新一任出版人与CEO。刘易斯长期在英国报界工作，2014-2020年任默多克旗下的道琼斯集团CEO与《华尔街日报》出版人，2021-2022年担任英国前首相约翰逊的非正式顾问，期间被指帮助掩盖“派对门”丑闻。25日，特朗普在得州奥斯汀演讲后，在机场短暂地与贝佐斯所拥有的航天公司“蓝色起源”的CEO与政府公关副总交谈。
0	这一天明明什么都没干下去，但还是感到好累 正是因为好累所以才什么都没干的，该休息了 但是还有ddl
0	突然又多了很多关于电动车的讨论。我想说说就我自己的经历形成的看法。首先，我支持电动车的存在，电动车不应该ban**免责申明：本贴只针对电动车的某些傻逼车主，不针对电动车**但是，就像机动车一样，电动车相比自行车，会造成一些比自行车多的问题，而这，应该批评的是那些**傻逼**车主，而不是电动车这一工具我遇到的某些电动车**傻逼车主**的行为有：1.**堵塞**楼宇进出口，以食堂为典型，树洞出现很多次了，我经常去紫荆吃早饭，可以说紫荆东侧的门，正常状态就是一排电动车堵着，我觉得他们全是傻逼2.**停车区域乱停车**，比如堵塞通道；停一半露一半，让旁边的车进出困难；没车位硬挤，停在别人车后面，根本出不来；斜着停，占两个位置3.**不遵守交通规则**，比如高峰期逆行，速度很快，乱钻空子（这一条主要是**男傻逼车主，外卖员**），乱用喇叭，彷佛喇叭对他们而言代表着“老子来了，都给老子让开”（主要是**外卖员**）4.**警报器**，一碰就响，噪音扰民电动车的停放容易造成问题的一个原因在于，不能像自行车那样随手挪一挪，导致道路和进出口堵塞和妨碍他人车辆进出。别人一看，这都有傻逼停了，那我也停，然后就聚集了一堆傻逼 利益相关者，我不骑电动车，电动车应该被ban 我支持你的观点 利益相关：不骑电动车，电动车不应该被ban 见傻逼可以当面骂 **补充：我骑自行车，没有电动车，我及其讨厌以上1234的傻逼** 傻逼太多了 支持楼主 1，2条自行车不是一样吗？自行车不也是乱停的？这是要规范停车的问题吧 Re Eve: 3也是 123同样适用自行车 警报器白天碰了也就碰了，晚上响基本都是保卫处弄得 补一条，夜晚的电动车大灯闪瞎对面来车的眼 Re Eve: 但自行车方便挪 Re Hans: 这个确实 Re Eve: 而且自行车占的位置小多了 Re Eve: 自行车乱停很好挪，电动车被拖走还要骂的（） 我建议应该在校内进行摇号上电动车车牌，限制校内电动车数量 支持楼主 然后车牌还可以私下出租，为广大清华学子创收 Re Isabella: 挪车不是问题的本质吧。昨天还见紫荆食堂门口停一排自行车呢 因为电动车、自行车123都会出现，建议全部禁掉。以后只能走路 Re Eve: 正门门口本来就是车位啊
1	#558590台湾问题，台湾人说了不算。
0	已经体测过还能申请免测吗
0	晚饭吃了自己做的番茄炖牛肉，哇，酸酸甜甜，超级开胃，吃完了感觉像什么都没吃 再做一锅番茄炖牛肉（bushi
0	![](https://file.tholeapis.top/file.tmpnTgsON.jpeg?filename=img-17302118572805094568668432574.jpg&filetype=image%2Fjpeg)
1	万圣节北京会像上海那样严防吗？
0	#558672 别捞了
0	傻逼129 你们已经开始排练了吗 哈哈哈哈 2024年129运动，指学生为了反对129纪念活动发动了运动
0	#560101这人知名助教呢，大卫哥，cwj所有课基本都他助教，肝确实挺肝的，但是就是比较喜欢秀优越把 一学期肝三四个助教，哈哈天天Pyq说我是高贵量化蛆，在线蹲女友， 量化蛆才找55万的工作哈哈，我140万 Re Alice: 你也挺喜欢秀优越的哈哈 这人没啥好讨论的，如果从211或者普通一本视角来看我找不出他黑点 去年也是他吗，那说不定我还有他微信 Re Bob: 大卫就是他， 那为什么在评论回复事实要急着拉黑呢 真有本事优越树洞也不会挂他，明明一瓶不满半瓶晃荡的水平，这种人很明显的对强者无限崇拜，对弱者无限鄙视。不说从什么211视角，从一个人的视角来看也是黑点满满 Re Alice: 量化这么高吗？羡慕了 Re Carol: 就像你给教授（本科学校很垃圾）发邮件问他为什么主页不写本科，是事实但是别人不想就是不想让你说，拉黑有啥问题吗 互联网玩键盘拉黑影响是最小的，如果私信问候全家，或者想线下约架，这种才是得挂的 Re 洞主: 不懂 大卫是指什么😨 Re 洞主: 这个举例不合适吧，原贴主是说，这个奇妙的小狗一个xhs帖子下有一个陌生人评论问是不是清本，他只是回复了那个陌生人，又不存在你说的发邮件贴脸开大的情况 Re 洞主: 而且我也有他微信还是一个系的，不存在没黑点一说，真人确实有点逆天的 这人不是iotdb吧？
0	慢热是不是不喜欢的代名词呢 不是 Re Alice: 那么慢热是介于喜欢和不喜欢中间的一种状态么 慢热可能只是需要更长的时间才会真的喜欢上某个人 白纸的话慢热正常，对未知肯定有点害怕，年纪大的还慢热必然不喜欢 至少没有生理上的喜欢？
0	客观讨论。大家觉得现在三地（北京、长三角、大湾区）和非三地的差别究竟有多大？ Re : https://www.xiaohongshu.com/explore/655c5e0a00000000320295b2?app_platform=android&ignoreEngage=true&app_version=8.57.0&share_from_user_hidden=true&xsec_source=app_share&type=normal&xsec_token=CBd42NEGESyLSdjs9RivK_V8hbleZ49XnknGEWphwtonw=&author_share=1&xhsshare=WeixinSession&shareRedId=ODo1QUdIOjs2NzUyOTgwNjZHOTg8OD9B&apptime=1730009554&share_id=962ea879a24c43ff8eaf219b01df2597 Re : 大家觉得差距主要在什么地方？ 北上广负责创造价值，其他地方负责创造人口
0	清华雪协的雪服怎么买呀？有外校的朋友问我来着，或者有雪协的同学愿意出嘛 同问 ？原来是我自己发的
1	祝习主席万寿无疆！![](https://file.tholeapis.top/file.tmplZ6RKo.jpeg?filename=20241030_115344.jpg&filetype=image%2Fjpeg) 万岁万岁万万岁 太阳之下
0	对着捞妹以前的作品狠狠冲了，微肉感xp的人真的顶不住捞妹的wwww 赤石领域大神 洞号指路😘 捞妹是谁 Re Carol: 树洞前网红，退圈了，但是我是真爱www 有图吗 csdw 我更喜欢上交女的 Re 洞主: 求🥺 Re Francis: 求🥺 我也喜欢肉多的 Re Francis: 不会是洞洞吧 Re Isabella: 不是说洞洞和上交女不是一个吗？虽然几乎同一时间出现的 Re Isabella: 我也感觉两个是一个 Re 洞主: 求 Re Francis: 求 哈哈哈，可以留号
1	我赌10个🍑，川普输掉大选放这了🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑 饿死了，拿一个来吃🍑 饿死了，拿一个来吃🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑 挥舞法杖，把它们变成菠萝🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍 我也觉得特朗普赢不了（因为宾州的民调对他不是特别有利）拿走剩下的八个桃子🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑 使用盐水泡一下菠萝🧂 吃一个菠萝🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍 MAGA,make America great again! make America garbage again! 不饿但是还是拿走一个🍍🍍🍍🍍🍍🍍
0	#河北四名女高中生拒绝搭讪被打三名男子被抓November2,2024by联合早报中国河北省四名女高中生拒绝三名男子的搭讪后遭到殴打，三人均被抓获。综合极目新闻、新黄河等报道，根据星期四（10月31日）在互联网流传的聊天截图，事发于河北保定市曲阳县的一家餐馆内，四名女高中生在用餐时被几名醉酒男子搭讪、索要联系方式，女高中生表明拒绝后被男子殴打。网传照片显示，一名身穿白色上衣的女生靠在墙面上，满脸是血，疑似额头有伤，地上还有血迹。另外一名女子双手搂着她的脖子，疑似对受伤女生进行安抚。其中一名受伤女子说：“我们四个都被打了，我受伤相对比较轻，有其他女生在医院住院治疗。”警方已经介入处理此事，“目前医药费是我们自己垫付的”。曲阳县教育和体育局工作人员受访时称，此事发生于星期二（10月29日）晚，上述四名女子中有三名为本地高二学生，学校正在放月假，另一名为外地学生。目前有一名学生正在医院接受住院治疗，其他两名“受到惊吓”在家休养。教育局将对几名学生家访，复学后补齐功课，并随时进行心理辅导。消息传出后，有中国媒体多次致电曲阳县公安局、恒州派出所相关部门均未获有效回应。相关词条在星期五（11月1日）一度登上微博热搜榜，但随后被拿下。河北保定“平安曲阳”微信公众号星期四通报，实施殴打的三名犯罪嫌疑人已被公安机关抓获归案，目前案件正依法侦办中。通报指，这起寻衅滋事案发生于星期二（10月29日）傍晚7时许，地点在曲阳县一饭店内。通报说，18岁的张姓男嫌犯、16岁的胡姓男嫌犯、18岁的李姓男嫌犯向在同饭店就餐的四名16岁的高姓女子、李姓女子、杜姓女子、夏姓女子等人索要联系方式未果后实施殴打，致四名女子受伤，已住院留观，伤情稳定。事件发生后，不少中国网民直言这是“唐山2.0”。还有网民调侃道：“发生在县城，没几个热搜估计解决不了。”2022年6月10日凌晨，一名男子在河北唐山一家烧烤店酒后搭讪邻桌女子被拒，和多名男子群起殴打该女子及同行伙伴。事件中当地警方被指接报后到场严重耽误、办案消极，引发地方腐败和“保护伞”问题的质疑。 刚看标题以为是二三十岁的黑涩会，结果下面一看男的不也是高中生年纪吗，有点难绷 我们那初中就开始混黑社会了，初中生孩子的都有
1	**中共中央政治局常委**、国务院副总理丁薛祥10月25日在北京会见**清华大学经济管理学院顾问委员会**委员代表。丁薛祥表示，当前中国经济运行总体平稳、稳中有进，我们正在加快实施一揽子增量政策，努力实现全年经济社会发展目标。中国经济各方面优势都在巩固和提升，改革和创新激发的发展动能越来越强劲，将有力推动中国经济行稳致远。中国始终坚定支持经济全球化，开放的大门只会越开越大，愿同世界共享发展成果。希望各位委员继续积极建言献策，支持中国经济和教育事业发展。顾问委员会主席**蒂姆·库克**等发言，表示中国未来发展机遇众多，愿继续扩大对华投资合作，实现互利共赢。 only apple can do
0	托福不过100对申请影响大吗，尽力了也只有90+，高中读竞赛英语基础真的太差了 最近搞托福精神都快崩溃了 唉 PhD还是master 语言没必要太看重 Re Alice: master Re Alice: 但是我这也太低了会不会 Re Alice: 也就将将过一些学校的门槛，门槛高点的都达不到 给项目的招生咨询处发邮件，他们会告诉你申请者/被录取者的托福均分和最低分情况 竞赛哥为啥不申phd，master感觉还是有点看分数的吧 Re Bob: 还有这条路吗，数据居然公开？ Re Carol: 不想做学术唉 Re 洞主: 发邮件问不等于公开 master不到100感觉有点难吧 Re Bob: 好的谢谢 Re Dave: 唉 Re Dave: 我也没办法，对我来说太困难了
1	现在打仗都回合制了吗，以色列伊朗你一下我一下，打完就宣布结束，还是太克制了 俄乌战争现在也是塔防制、回合制、你来一下我来一下。自从越战后就打不起来像二战那样的“总体战”了（total war，我因此也更喜欢Totalitarianism的日文翻译全体主义）
0	[洞主已删除] 腥是dio腥还是sperm腥 Re Alice: both Re 洞主: 不洗一下的吗额 Re Bob: 俺也好奇
1	川普win中国人留不下来哈里斯win不给中国人机会 润人苦哈哈
1	#560300跟最近阿斯利康中国总裁王磊被查有关吗
1	#赖清德“祖国说”传引台独大佬团体不满October27,2024by联合早报台湾总统赖清德今年10月初抛出“祖国说”，引发“台独”大佬、台湾国等多个本土社团持续不满。政治立场亲绿的民调机构台湾民意基金会董事长游盈隆表示，民进党10月最新支持度仅31.1％，是今年3月以来的最低，可能和独派阵营开始对赖清德“重中华民国，轻台湾独立”言论的反弹有关。赖清德10月5日在“双十”国庆晚会上首度抛出祖国说：“就年纪来说，中华人民共和国是绝对不可能成为中华民国人民的祖国，反倒是中华民国可能是中华人民共和国75岁以上民众的祖国”。据报道，赖清德的祖国说受到台独大佬辜宽敏遗孀王美琇质问：“要问赖清德‘这个国家’从何而来？”不少本土独派社团也提出异议。其中台独团体“台湾国”表示，赖清德一席话让北京当局哑口无言，更让“中华民国”的拥护者鼓掌叫好；但“台湾国”对此却不以为然，因为在联合国2758号决议明文承认，中华人民共和国政府的代表是中国，在联合国组织的唯一合法代表的前提下，不论谁是谁的祖国，都会落入“一个中国”框架，这种争夺代表权的谈话，令人忧心。台湾教授协会会长陈俐甫表示，可以认同113年前，“中华民国”成立的事实，赖清德说“中华民国”早于中华人民共和国成立，这也是客观事实。但独派不认同当前台湾的“国家状态”还是“中华民国”。台湾北社社长张叶森则表示，赖清德祖国说并无挑衅北京意味，两岸互不隶属就是现状，北社会在“正名建国”这条道路继续坚持走下去，期待台湾国人多给支持。赖清德近来一连串两岸论述，未展现“台独金孙”本色，反而在国家名称上退回“中华民国”，也反映在民进党支持度上。台湾民意基金会董事长游盈隆表示，民进党10月最新支持度仅31.1％，是今年3月以来的最低，可能和独派阵营开始对赖清德“重中华民国，轻台湾独立”言论的反弹有关。游盈隆也指出，资深独派过去容忍台湾前总统蔡英文非常久，都寄望赖清德上台后，能更彰显台湾主体性，但祖国说一出，确实让一些老独派快要坐不住。最近有独派在办活动、有人写文章，还有直接抗议者，各种类型表达都有。台独理论大师、民进党前立委林浊水表示，赖清德用“中华民国”去破中华人民共和国，对岸就可以用大清帝国来破“中华民国”，这帐怎么算？林浊水也认为，“祖国说”并没有破除“国共内战”框架，反而是落入传统的中国历史正统主义窠臼，劝民进党以后不必再提。 理论有个屁用，理论上美国为什么要干涉中国内政呢，还是拳头大说了算 这话太蓝统了，龙珠九转十二金光
0	冒顿、大月氏、金日䃅等这些历史名词的读音，课本上一直是教的特殊读音（念成“莫读”“大肉汁”“金蜜滴”），但其实学界一直在争论应该按正常读音读还是按特殊读音读，因为其实特殊读音的证据也不是特别充分，只是因为支持特殊读音的那派学者人数多势力大，所以教科书按照他们的意见写了。现在你去听一些著名历史学家的讲座就可能会发现他们往往会把这些名词直接按字面发音念出来，这绝不是他们没有常识，而是因为他们在坚持自己的观点。作者：憂鬱的臺灣烏龜链接：https://www.zhihu.com/question/660981529/answer/3589521202来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
1	做一个民意调查，你对电动车的态度是：说明：首先，为减少选项复杂度，以下选项内容仅针对学生的电动车，不包括外卖员等校外人士和教职工的电动车。其次，第二个立场和第三个立场的本质区别在于是否应当采取直接措施降低电动车数量（例如不准学生干部买电动车），举例而言，只是认为电动车电池不应在宿舍充电，不能堵塞通道，但此外买电动车完全是同学们的自由的，应选择第三个选项 不如隔壁
1	苏联的基础数学和理论物理研究那么强（分别拿过菲尔茨奖和诺贝尔物理学奖），对经济发展的贡献也就那样，远不如数学、物理至今二流水平的中国。是否说明“数理基础”的重要性被夸大了？ 苏联发展不起来主要是经济体制的问题吧，和数学物理强不强关系不大 换个角度，苏联解体三十多年了，俄罗斯现在还在吃老底（虽然吃的没剩多少了），是不是说明苏联很强 不仅是数理基科，工科不少计算公式源头就是两个：苏联版和美国版，之后的基本上是基于两者的改良版。 因为苏联的计划经济体制和对应的科技要求超脱时代太多了 Re Alice: 事实上，因为西方“堵上”了俄罗斯资本外流的渠道（俄罗斯寡头一堆住在伦敦的），俄罗斯经济最近有所改善（不过通胀压不下来，经济也更偏向于军工了），通过“考古科研”的手段来“创新”的例子也变多了。 为什么远不如？苏联经济水平一直比中国强啊
0	![](https://file.tholeapis.top/file.tmp3dUzTl.jpeg?filename=20241028_131405.jpg&filetype=image%2Fjpeg) 可以的，因地制宜 二外选手 好可爱的小人
1	学宪法活动不做会怎么样？虽然没听但是在文档里登记了已学会被查出来吗 不会受到任何处分
0	中学时那些染头化妆的，被老师点名批评，被家长告诉远离的女孩们，现在回头看她们，好漂亮啊，又亮又韧，就像春天的小树。 我认为你很可能是大城市的人，没见过小县城中学里面抽烟喝酒混社会找大哥乱交去做人流的小太妹
1	从美国越战失利，到苏联解体只有十来年。乌克兰就算失败了，对自由世界也不过是像越战那样短暂的低潮而已。 乌东的价值比南越高太多了，还真不好说
0	今天回看了下聊天记录，感觉也许真错怪了，可能网恋的两个月的确实不是男的，当时只觉得自己被骗、好奇对方动机、分析得出对方可能是gay或者男娘 ？les小故事？ 我是男的，发现认识了两个月的可能是gay于是一顿输出 ![](https://file.tholeapis.top/file.tmpmXgsWO.jpeg?filename=IMG_20241031_011541.jpg&filetype=image%2Fjpeg)一切都已无从考证，像是读完一本悬疑小说想和作者交流情节设置和剧情疑点但作者已死。希望也许十年二十年以后，可以看到这个名字成为一位备受尊敬的医生，说明我没被骗、说明对方也成为了自己想成为的人，或许那时候还欠这次错怪一个道歉呢
0	送您一张会员礼品卡，快来看看TA的祝福吧!快来领取吧https://music.163.com/prime/m/gift-receive?p=GwOKmQi-f6p0FlnyjQwmFUywJHpeOwYoyt8jbgbXGKElQ17wZFZ9nY42WYkprQKyYP168Ju4t_yDq1zOJhndzLSTFobxTUOOq3zvcxuboaE&d=wLPKAA8ihNqN4gSCiJ02oQ 谢谢dz
1	你是否认同，在中华人民共和国之上还有一个更大的中华概念，包括大陆、台湾、新加坡、马来西亚等地的具有某种共同特点的华人属于这个中华概念的一部分？ 你是否在找：大中华区 强行找共同是为了宣称做准备吗🤔这是否也算一种闹钟思维 中原满洲西藏凉山新疆能被PRC硬拉到一块搞团结我认为是一大奇观 Re Bob: 从国家利益的角度不得不这么干（就算是国民党赢了也是这样） 搞大中华的话，就得面临少数民族的问题。就像是奥匈帝国一样，你要是想搞大德意志，就得想想匈牙利捷克之类的（虽然中国问题没这么严重） Re Dave: dz只是问大中华这个观念存不存在，而不是说它在政治上要不要落地。 Re Carol: 不一定能搞成，内蒙古、新疆都因为境内外势力不战而降（内蒙古自治政府甚至1947年的时候就成立了）。西藏的话国民党就没控制过，所以需要重新“纳入统治”。 Re Bob: 又闹钟思维了？意大利印度也是闹钟拼出来的是吧 Re Bob: 日常无脑反中
0	噁心
0	同志们好！
0	气死了😡，青藤上点我的都是大专🔥🐔，清女没一个能看上我😭，好想要校园内的恋爱🥺 需要真实资料和照片吗 我说实话，找校内的恋爱幸福感肯定没有校外多。看你想追求什么吧。如果你把对象定位成清北学生，我感觉你更多的是想要他人的羡慕目光，”你看，他两口子都是清北啊，这么强“。如果你只是追求情绪价值，找个正常一点本科其实就好。 Re Bob: 追求长时间线下 Re 洞主: 实际上，哪怕是本校也挺难的，除非同居 连大专女都不愿意点我ww 清女总量少啊，人家不一定也刷到了你。我遇到清女都会发纸条，有八九个吧，就2个没回的，最后见了4个。整体感觉，颜值中等以下的母单清女会蛮好攻略的，因为她们有和清男一样的自卑属性；反之确实挺难搞 Re Eve: 开不起会员。。。 Re 洞主: 和约会经费比起来不值一提吧
0   #转自知乎一个女人捅了一个男人一刀，抢走了男人手里的钱，四个左人路过章北海说：这个女人之所以这么做，是因为资本刻意雇佣了两个人来我们这里实物表演，就是为了让我们关注这样低端的没有价值的话题，而忘记了他的存在阳老说：女人是我们国际同盟的争取对象，这位男人恶意被捅，恶意被抢，破坏了我们的团结未圣说：这位女士是大他者规训的受害者，我们每一个男人都要尽我们所能保卫底层女性的处境，至于男人被捅了只能怪自己无能无知没有慧根，我骂的就是这种人白左mcn矩阵说：东方大国是世界上性别最不平等的国家，这位国男穿着男装，留着具有明显男性特征的短发发型，是为了彰显自己的toxic男子气概，这位女士的行为是勇敢反抗不公的，是觉醒的，是值得骄傲的 看不懂 虽然难绷，但全篇劳保意淫上不了桌
0	求助懂法学或者公安系统流程的同学dz大概半年多以前在qq群认识一人A，群里交流较多且私聊也有一段时间吧，算是有点熟了，在A卖惨之后借了1000给他，最开始说一个月之后还，拖了两个月之后没还我意识到这钱应该是要不回来了，不过当时没有确定是骗子，万一真是可怜人呢？金额不多也就懒得管了。最近有其他群友反映，才发现这人已经用相同套路骗了二十多人(仅仅是我们这个群对应的圈子)累计已经几万元，并且稍加研究发现卖惨的事实大概率是编造的。合理推论此人还加了很多其他群用相同手法骗钱，所以金额上很可能至少有十几万。都说报警不受理，群里有人试了确实是这样，就想请问最优的处理方案是什么() 有此人的qq微信银行卡支付宝，实名都对应同一个人 也想过开盒试试，但是很久以前研究过怎么开，现在觉得太麻烦了 为什么报警不受理 Re Alice: 认为是借贷而不是诈骗 人傻钱多 Re 洞主: 那去法院起诉呗，有实名身份证就可以 之前还真看过一个类似案例，装穷乞讨不认定是诈骗，只定民事纠纷，不过cz不是法学生，可以找个人讲讲法理依据 Re : 北京互联网法院直接起诉吧 保存好证据立案到执行估计要走很长流程😮‍💨 取证费用律师费用（如果有的话）保存好发票！可以让对面也赔这个的（就是到执行会很久 Re Eve: 谢谢 因为诈骗一般是虚构事实套取钱财，而这个人表现出来的是借钱，除非你能证明他虚构了事实。这种你可能得咨询律师准备证据，联合很多人然后集体报案，否则很难证明你收到了诈骗。因为钱太少了
0	求一个现在还可用的社工库
1	本质上哄抬批价的是中共，操不到批的男生不应该怨富哥帅哥也不应该怨女人而应该怨共产党 那也确实没错 然而cpc在延安整风之前是非常性解放的，令人感慨，，，
0	清女能凭学校title轻松找到体育生吗 体育生不是典型的喜欢美女吗 看你是不是美女啦，体育生来了 我认识一个体育生，找他约炮的门槛还挺低的 女的约炮不是很容易？ 可以先从我下手，体育队的，马杯领奖的 约的话很容易啊。
1	听说现在党内高层有很大的人事变动？（不懂就问） 蹲 就是看很多党媒的报道+政治局会议的通报，觉得与之前的很不同，外媒也有相关声音 比如前几天一个会议通报里面说的“严格执行民主集中制，推进领导干部能上能下”就很奇怪 Re 洞主: 上一次“推进领导干部能上能下”指的是能上：他本人，李强，蔡奇能下：李克强，汪洋，胡春华 emm Re 洞主: 说明你之前就没咋看，这个提法早就有了 Re Bob: 但是民主集中制是第一次吧 这两个概念第一次出现是第一次 而且这一次是谁上谁下？ 建议多看一段时间（一年以上），或者倒推复习一下前一年以内的新闻稿，就不会对这些东西一惊一乍了 Re Eve: 复习过，只不过觉得这次和之前都不一样 严格执行民主集中制，推进领导干部能上能下 前几次说这句话的都意图很明显，这次感觉想不清楚意图
0	昨天梦见回到高中课堂被霸凌了。。。说来很奇怪，因为自己从小成绩好，遇见的老师也很nice，从来没有被霸凌过，上大学以后虽然不甚开心，也不至于到觉得被霸凌的程度。。。但是那个梦真可怕。。。像是平行世界的另一个我经历的事情。。。 难道是最近看过相关的东西吗
1	https://mp.weixin.qq.com/s/sZNol6FG80H4t2NGEuF9pQ很多人讨论美国“底层贫困”,却没看穿叙事背后的一大推手?|文化纵横曹大佐又上文化纵横了 划重点，“换言之，这个社会中缺乏一个相对权威的结构性力量，去规范其内部的人们按照一定的规则做事。”
1	李克强逝世一周年 时间过得好快... 长江黄河不会倒流现在好多平台豆搜不出来
0	之前在洞里查的游泳测试改时间是维学馆B135，今天去得知是B131（东操背后B入口进门右边就是），找翟老师，填张表即可 啊，改时间还需要专门跑一趟吗 Re Alice: 也听说可以不用，甚至不选课都行，但我感觉跑一趟更靠谱，不跑一趟不太放心
1	美国大选结果预测 虽然我觉得哈里斯会赢，但哈里斯的官方肖像上面的“满面笑容”看一次绷不住一次。
0	#546291赞同，20%的ai+80%的传统工科
0	求助如何获得凑数的推荐信，给好几个4.0课程老师发邮件已读不回 cy
1	中美9月相互释放一名囚犯。中方于9月15日释放已被关押18年的华裔牧师林大卫。他是美国归化公民，90年代起频繁前往中国传教，2006年因诈骗罪被判无期，后获三次减刑原定于2029年出狱。7月布林肯与王毅在柬埔寨会谈、8月沙利文访华时均就此事向北京施压。美国之音指，作为交换，拜登总统9月12日签署特赦，以国家利益为由提前释放2022年10月在伯克利音乐学院骚扰威胁中国同学而被判刑9个月的吴啸雷。微信视频号显示，他现已回到北京生活。遭吴威胁的Zoey已在九月从检察官处获悉他已被释放，并担心自己的人身安全。Zoey的一名友人数日前从Instagram上收到吴的威胁留言：“你真以为你在美国之音带个口罩，变个声，我就找不到你了？”。 很难绷，这是垃圾交换吗 玩网中级高手吴啸雷
1	为什么今天紫操那么多保安巡逻，禁止庆祝万圣节🎃？ 是学生在cos保安过万圣节啦🎃
1	我做梦也想是美国中产家庭出生的，可我真的不是，我小时候90年代的中国真的穷所以哈里斯这种偏富裕的中产阶级家庭的，恐怕很难和大多数移民共情 是的，所以我投特朗普。希望我的意念可以帮特朗普获胜，因为我是中国人，不能投 特朗普的那一系列政策emm，他估计连h1b是什么都不知道，感觉更没法和移民共情
1	割了9万平方公里给印度是真的还是假的，看抖音上一群人阴阳怪气，还说有BBC报道，个人感觉是谣言，但不知道是哪传出来的 好了，肯定是假的，九万平方公里有中东部半个省大 估计说的是藏南地区吧 假吧，他们给出的所谓参考文献里单位直接就是km而不是$km^2$，虽然我也没细读dbq 我看不可靠信源给的是割了几个哨所区，大概几百平方千米 天诛国贼
0	毕设一般开题要准备多久啊😢，就剩不到20天了，毕设导师还不给我指定题目，是不是要寄了 没人理的，几天时间水一水也能过 这个时间在哪里有通知吗 开题不是学期末吗 一周做文献调研就行。现在更快，论文发给大模型自动调研。 最低留个三天差不多了，一天调研，一天做ppt，一天修改
0	树洞金瓶梅还更吗 有没有大手子再收集一波
0	有人想玩吗可以加qq聊聊 留号 dz留个公钥？ 留号 玩什么 ②0②685②0②3 Re 洞主: 搜不到啊 Re Eve: 你留你的吧
0	清华物理怎么你了![](https://file.tholeapis.top/file.tmpyA3lU4.png?filename=IMG_thuphy.png&filetype=image%2Fpng) 所以第二是哪个？ Re Alice: https://www.shanghairanking.cn/rankings/bcmr/2024/070201 你清都能排第四 按照dy说法， 你清数学物理不都国内第一了吗（ Re Dave: 实力不好说，但你要问广大学子想去哪读物理本科读博，全国学子用脚投票都会告诉你至少不是排名靠前的这俩 Re Bob: 第二的是不是牺牲就业指标，狠狠培养科研牛马🤣 Re Dave: 清华数学物理强和清华的学生有什么关系
1	无系恩情课文之王希勤爷爷用鱼骨图打下期中退课
0	终于考完托福了，但愿这次上100吧，不然真没学上了 dz可以分享一下怎么备考的嘛，cz现在大二，感觉漫无目的地在学英语，也没啥好的方法 托福听力练习都不能稳定上20分的二字班老鼠哭了
1	为什么kimi连89都查不出来，怎么诱导都没用？共产党能不能正视历史，我作为一个党员都觉得羞愧 “两个维护”是指坚决维护习近平总书记党中央的核心、全党的核心地位，坚决维护以习近平同志为核心的党中央权威和集中统一领导 跟两个凡是有一拼，妥妥思想钢印 dz生活中表现得又红又专，实际上这一直是伪装，dz未来打算选调，目的就要在未来拨乱反正，肃正风气，减弱政府权力，推动民主化改革，将权力归还给人民 理想不是好事 你查一下“1989年春夏之交的政治风波”，不过我是“不为五斗米折腰”的，即便去国企，没有政治认同我是不会加入中国共产党的。 Re 洞主: 世另我，但cz不准备选调，去央企曲线救国 Re 洞主: 我觉得中国不宜选票式民主改革，能做到党内政府内民主决策即可 Re 洞主: 真的有用吗？我爸优秀共产党员，为能肃清风气也算放弃了很多既得利益，也曾相信人走到高的地方就有能力改变了，现在心灰意冷，习家王朝下，只想我润 党员这么没觉悟？不会是为了理想入党的吧 哦还真是，李克强后继有人 Re 洞主: 想认识洞主
0	今日某快递公司通知：请注意寄往深圳、东莞地区的物品，遇以下攻击性、杀伤性物品需立刻报告。折刀、裁纸刀、垒（棒）球棍、弓箭、汽油弹、燃烧弹、弹弓及橡胶发射器、铁锤、斧头、电动棒球发射器、通渠水、油漆、喷漆、钢珠发射器、钢珠、弹珠、水管疏通剂、玻璃樽及烟雾饼、丫叉、铁珠、折合式万用刀、气枪连充气罐、bb弹、伸缩警棍、电锯、剪刀、刀片、铁枝、长矛、投石索、铁棍、强光手电筒、激光手电筒、钢管、瞄准镜、铁伞、战术手套。盾牌、长剑、拉力绳、工兵锹、破拆工具、登山杖、木棍、泥丸、彩弹球、火焰瓶、散光弹、甩棍、军刀、匕首、弹夹、枪托、伞剑电击器/枪、防狼喷剂、中国式飞镖、重力刀、重力操作钢棒、指节套、附有手柄的铁链、弹簧钢棒、弹簧刀，弓箭，打鱼枪，弓弩，电枪，火药推动钉枪，气枪，发令枪，隐形刀片，钓鱼线，琴弦，钢线，高锰酸钾，镁粉，强力电筒，镭射笔，无人机，可燃粉末，石灰粉，拖车绳，水泥，黑泥，老鼠胶，玻璃球，钉，电芯，墨水，颜料，油漆，油，花露水，香水，啫喱膏，腐蚀性液体，镪水，通渠水，易燃压缩气体，激光弹弓，速效镭射枪、钥匙扣（有敏感字）、涉爆材料：硫磺驱蛇粉、纯天然原木碳粉未、水溶硝态氮等制爆原材料。模型火箭发动机、无线遥控开关、计时开关控制器、延时开关、火纸、无人机等，谢谢。 学到了 发生甚么事了 香水花露水🤣 狠狠拷打骚乱分子
0	蔡澜点心什么垃圾玩意儿60块钱点的排骨煲，就他妈六块排骨，其中还有一个只是一根骨头😅😅😅 蔡澜点心是超大雷，粉倒还可以 啊，我在广东的吃感觉还挺好 真的很生气😡 蔡澜简直了，在广州开的分店的点心都能难吃得要死
0	清华云盘是不是坏了啊，为啥登不上去还是我在北美的问题啊 校内是正常的
1	西周分封的时候各诸侯国名是怎么来的，是自创还是更古早的时期就有了，貌似好多地名都沿用到了现在
0	头晕耳鸣集中不了注意力，但是肝功肾功影像学血常规都正常，是不是导多了 查ADHD
0	（-_＾）
0	为什么物理里面规定的波是exp(ikR-wt)，以至于对空间的傅里叶逆变换和对时间的傅里叶逆变换分别是exp(ikR)和exp(-iwt)，前者和数学里面是一致的，后者差了一个负号？ 不知道对不对，或许是传播的方向?速度的正方向和空间的正方向一致
1	独裁者是最聪明的人。中国习主席非常聪明，铁腕统治14亿人，他非常聪明。 你是最聪明的，赢麻了 怎么跟川普的风格好像。 Re Bob: 就是川普语录啊
0	有dy今晚去五棵松看🍞演唱会嘛 cz是明天的？有没有面包清华粉丝群
0	想吃白袜臭脚噜，但是社恐啊啊啊啊 想怎么吃 Re Alice: 舔脚 我有 你想吃吗 Re Bob: 想 我有，但没地方给你吃 Re Bob: bob留号 Re Dave: 好哥哥留号
0	男生宿舍洗澡可以三个人一起洗，但是不是基本上还是分开一个个洗的 不一起洗怎么搞基 互相洗🥵 真的有人会一起洗澡的吗
0	想起来前女友要生娃的话，还要从我操过的穴出来。 她老公会怎么想 前女友还联系我，说我的比她老公大。 Re 洞主: 蝈蝻打飞机猝死前的幻想 无聊 Re Bob: 我前女友还有10G doi视频呢 Re 洞主: 空口无凭，发出来造福dy吧 Re 洞主: 不发出来视为口嗨 我发过啊，你们没见过我写的小黄文日记吗？ Re 洞主: 看看 没看过，发个引用看看 我去，dz居然是91哥 Re 洞主: 那她为什么离开你？ Re 洞主: 你不是说你是处男没经验吗？ Re Isabella: 那个增加喜剧效果罢了。。。 Re 洞主: 好吧 Re Grace: #102796
1	班上有个朝鲜女留学生，不戴领袖标志，抽烟喝酒，牛仔裤，烫头大波浪，苹果手机，奢侈品，一样不落，她回国会被关监狱不？ 哪个系的 朝鲜普通人能来清华？ Re Carol: 额滴个乖乖，这都能恶臭一下 你想多了 南朝鲜？ 告诉将军😡7.62注射24h深度睡眠 南朝鲜吧 这不就是标准的二代 长得好看吗 不会。回国后遵守规定即可。在外读书的朝鲜干部子女，生活方面的纪律比较松弛，过着和其他国家居民类似的生活是很正常的。 又不是朝鲜普通老百姓，骗老百姓的那套东西不用在红色贵族身上 我想认识一下，看看她是怎么批判性地生活的。
0	我恨我的生活
1	如果一定要武力解决台湾问题，你觉得决策层会使用哪种手段 梦里啥都有 Re Alice: 我都臭菌糜了发个癫又咋了😆 感觉就要闪电外科，对外先斩后奏，宁打全球舆论战不打海上治安战 Re Bob: 入关之后自有大儒为我辩经 选1的人挺多的，这意思是要逼台军开第一枪然后师出有名？ 别打
0	为什么贵系叫幽默牢贵 “幽默牢贵”这个名称来源于网络，通常是指调侃一些大学专业或学科的昵称。具体来说，“贵系”指的是一些学费较高的专业，或者被认为学习成本高、需要投入大量时间和精力的专业。用“牢”字则调侃这种专业学习过程中犹如“坐牢”般辛苦，而“幽默”则是带有一种自嘲和调侃的意味。换句话说，这个称呼往往是学生对自身专业的学习压力和投入的幽默表达。例如，一些工科或理工科专业，比如计算机科学、电子工程、软件工程等，因课程难度较大、学时较多、考试繁重，常常被学生戏称为“幽默牢贵”。 🤣
1	感觉在中国互联网上“性别战争”中男性方已经从战略防御过渡到战略相持阶段了。舆论上女性不再得到一边倒的无条件支持，男性的声音也越来越洪亮。 男性觉醒 豫湘桂警告 男性安全 同意
1	国内网络环境越来越看不懂了，一方面是面对ETH的问题责怪人家歧视我们，一方面自己在帖子上光明正大的写什么“希望富士山立刻爆炸”“日本人都该死”。感觉国内舆论越来越走向一个立场大于道德大于法律的现状了。一边是什么都不干不懂却喜欢指手画脚的中老年人，一边是累的要死要活却负债累累的中年人，一边是看不到希望摆烂躺平你要是pua我我就跟你爆了的一点就着的青年，一边是在仇恨教育下要大一统全世界杀光日本人的愤怒少年，这大概就是我不知道从什么时候开始在知乎、小红书、微博等平台感觉到的互联网群像，我看不懂 中国人说外国人歧视我们，但实际上跟大街上那些看见日本人恨不得杀掉的反日反印反黑反台反港反美反犹比起来差的还是很远 因为这些人都有一个共同特点：大声 我错了，我反思😭😭 少年都想杀日本人的话，为什么又会有那么多傻逼二次元，无非是推给你的信息都是杀日本人的少年罢了 Re Alice: 媒体对一些跳楼、欠薪抗议之类的事屡屡噤声却能让这些 扬言要杀人屠城的人讲的很大声 Re Bob: 这是我在我这类观点下看到的最多的评论，已经麻木了 Re 洞主: 建政对塔没有威胁，抗议有 Re Bob: 我也没让你反思，我只是想吸引一些有观点且愿意分享的人讨论罢了，在互联网上学到的最重要的一个精神就是少管别人的事 Re 洞主: 网上的人格和现实的人格完全不一样，嘴上说杀人，现实中能杀鸡就顶天了 Re 洞主: 而且，外国人歧视你，和这些都没关系，外国人又不逛局域网 Re Alice: 一两个人说没事，形成舆论风波之后就真的危险了 全世界（全人类）都差不多（ 一边被房间里隐形的大象踩踩背，一边冲房间外面大骂，你国一部分网民就是如此 Re Dave: 程度总有多少之分 Re Carol: 想多了，网上无论形成什么风波，都很难真正地投射到现实中 Re Alice: 网络即现实 因为互联网是粪坑，是个人都能拉屎 Re Carol: 不对，网络不是现实 Re Carol: 人在网上一般都会更容易变得情绪激动 Re Carol: 2022年上海春夏疫情 网上舆论那么汹涌，线下也没见大家一起反抗啊？ 如果总体经济态势不是那么好的话，总要有一些发泄怨气的对象，而发泄怨气的对象是关系不那么好的他国国民显然对社会稳定更有利一些。很多人也不可能做到那么理性地觉得一个国家有好有坏，天生只能当二极管的。 Re Alice: 呃呃 Re 洞主: 网络大概已经不可避免地沦为五谷轮回之所了 Re Carol: 大部分人都和网络不一样 Re Carol: 但是，不要因为和网络不同就否定自己，因为随风飘摇四处变换的并非自己而是这个诡异的网络 Re Carol: 那就要去国外多待一待才知道别处的程度怎么样喽，在这肯定是了解不清楚的 可能，我说可能，这些不是一批人 Re Dave: 对我也是这么想的，我也没有觉得说外国人就好，因为我并没有在这些国家长久待过 Re 洞主: 外国人歧视中国人的原因根本不是局域网里面发生什么或者局域网里面有什么不符合普世价值的东西，是他们那边自己有一些固有观念 Re Alice: 对的，除了“大翻译”愿意搞垃圾搬运以外，歪果仁应该也不太关心国内所谓的“舆论场”。 Re 洞主: 也就是说，中国人在这里舆论上，而非政治上或经济上或以任何实际举动，反一堆国家，和喷他们歧视当然是可以并行的。毕竟他们歧视中国人，不是因为中国人在舆论上反一堆国家。。 原来考进清华也证明不了智商啊 Re Isabella: 当然，高考中智商的作用远不及努力，而且政治观念又和智商完全不同，比如我本科舍友就是粉红 双标罢了 对于互联网这种以零代价就可以输出任何恶意的地方，不太可能不是粪坑 互联网上和现实未尝不是两个世界 求同存异啊，排外的人也有可能给ETH拒收中国学生叫好，你是更赞同这种人吗 Re : 个人认为指责ETH问题的人大多不会在互联网宣扬太极端的愁外言论；经常输出仇外言论的，甚至连ETH是什么都不清楚。本质是两拨人 Re Margaret: 同意 Re Bob: 互联网上总是有人将和他立场不一致的所有人捆绑在一起批判。这当然算得上是一种与立场无关的辩经技巧。我并没有指责dz的意思。 寝室几个人都能有不同的派别、意见，中国14亿人啥时在你这这么统一、这么浑然天成啦 不是我第二段都说了是群像了，第一段是因为我中午刷到了一个帖子，这个人发着喷ETH歧视中国人的帖子点进主页发现这人之前也发了什么国耻不能忘希望富士山爆炸啥的 Re 洞主: 我意思是说，你为什么智商这么低也能跟我们一块上学 Re Isabella: 这人真没礼貌啊，我还没到要担心自己智商的程度，多谢关心哈 Isabella一眼非清本 要么就是北京高考倒数考进来的 同意A和D。因为人一多就难以避免将舆论引导到某个极端，就像贴吧老哥趋近于树洞，小红书仙
1	党员出国后不反馈近况会怎么样？反馈也不是，不反馈也不是 啊？还有这回事？ 有点好奇，向谁反馈呢
1	如何评价？是否属实？---郭写《试看今日之蒋介石》不是412，而是412之前的3月份，各方正在争夺的时候，蒋当时并未表现出绝对优势。蒋是在中苏反对者的反对中下台，还是绝地逆袭当时并不确定。他写这个檄文，属于站队到蒋的对立一方，当时这一方有半个国党，整个中国gcd，再加苏联的支持，未必是输的。蒋靠军事力量和财阀支持撕破脸，武装屠杀绝地逆袭才是意外。他不是顶着412已经开始砍头写这个文的。但是，写完这个文，412开始砍头了，他这个站队就被通缉了。他这个时候，在南昌起义后去南昌，加入我党，反而是相对最安全的。不这么干被抓了真要被砍头。跑去日本，脱离革命，属于个人行为，组织让他去苏联，没让他去日本。在日本，日本政府一直严密监视他。西安事变后，两党转为合作，蒋不计前嫌取消了通缉令，通过郁达夫招募他回国，他抛弃日本家庭，自己跑回国内。写了一篇捧蒋的文章《蒋委员长会见记》，当了国民政府的官。这段时间，他公开身份是无党派，但是据回忆录，周和他有秘密来往，他可能以不公开身份工作。说铁骨铮铮，只有这一段可以算。因为他隐藏了我党身份从事秘密工作。但是在当时国共合作的大背景下，他写点借古讽今的文章，也不能说危险性多高。他写一些名为文学，实际政治映射的东西。有一个很尴尬的问题。就是政治是变化的，而文字是出版以后就被公开的。今天你春秋笔法，讽刺A，明天B上台了，觉得你是讽刺他，要算你的老账，你就惨了。郭已经是很努力的生存家了。要捧斯大林就宇宙银河的捧，要捧曹操就捧曹操，要捧李白就捧李白。主打一个领导喜欢谁，我就捧谁。胡风案的时候，他劝过胡风去朝鲜或者工厂，如果胡风听他的或许可以躲过风头，或者获取一定政治资本对抗批判。结果，胡风下场很惨。他一路都很有生存智慧，可惜的是他对儿子也不敢说实话，让儿子太天真了。惹来杀身之祸，他也被牵连。晚年只能更谨慎。脸已经完全不能要了。谁上台就立即捧谁，回头狠狠踩下台的，以求自保。如果不是儿子太天真，他是能平安度过wg的。相比之下，老舍这种一流生存家，最后还是跳了太平湖。丁玲这种，被批斗的很惨。一直整别人的周扬，自己没躲过去。这几个人已经是一路幸存的了。真正不开窍的，50年代初肃反的第一轮就完蛋了。第一次5%指标不是反右，而是在肃反中提出的。有单位攀比弄到10%多。每次你在历史书上看到的大运动，实际包含好几个小运动，每次小运动都要过关。一不小心就打入另册，后面就是无休止的迫害。很多人没挺过去。而郭能一路走过，一直到1978年，一次没被真正迫害（被骂还是有的，没被打，被流放，被下牛棚），还善终了，这很不容易。不要骂郭沫若你面对的他的环境，换了你，有90%的概率被弄死。你凭什么嘲笑他？ 你说得对 但是被弄死和舔着脸活和是否嘲笑无关
0	申请季彻底发疯正事不干到处狂吠把关心自己的人都搞生气 +1.。。。 Re Alice: dz还在emotional breakdown，根本停不下来😁 在那遥远的地方 有一个疯姑娘 申个der 出国为什么不一步到位直接去天国呢，多么高效啊 在那遥远的地方 有个疯姑娘她那眺望天国的眼睛好像正在emotional breakdown Re Bob: 哈哈 dz好像快结束了，已经犯困 Re 洞主: 啥玩意结束了 Re Bob: breakdown结束了，恢复了平静
0	萌生出活下去的希望就是所有噩梦的开端 那轻生的人是不是看恐怖电影不会害怕
0	现在rl的应用是不是主要集中在nlp和agent上，好像做cv任务的并不多？ 蹲 我不是特别懂，瞎问一点东西：现在rl应用的难点是不是在构建合适的reward上？貌似nlp上现在主要用的也是rlhf（是吗），毕竟语言比较容易收集hf（maybe t2i等一些generative的任务也可以）；而vision的大部分任务hf反而不如一个loss有效，因而rl就难以发挥什么作用了是吗？ 是吧 难点是没有合适的应用场景（有也很工程）。经典rl做烂了都。nlp把句子看作mdp勉强挂上rl，vision没mdp Re Carol: 我在vision这边看到过一篇把task转化为iterative的然后看作mdp加rl，不知道有没有dy了解过任何其他用rl做vision的task的工作（除了自驾这种比较naive的 Re 洞主: 没影响力，可以理解为没啥用，水故事的。自动驾驶是mdp啊（）没有这种工作，vision是最落地的，相对来说没人care story。倒是有用diffusion做offline rl的 cy Re Carol: 好吧谢谢Carol，dz最近还在想怎么做这个事，看来需要对这个工作降低期待了
0	怎么感觉我的xp是腰控… 怎么了吗 +1+1+1+1+1！
0	他一言不发，脸色铁青，一支又一支地刷起了短视频，不时把弹出的广告用力摁灭。
1	特朗普上台后签证政策是否会缩紧以及一年签是不是真的会导致五年回不来 有没有可能现在就是一年签 出国小白求问一年签是什么 一年签只会导致有可能回来之后回不去 不会导致回不来 Re Carol: 回来之后回不去是指什么 Re Dave: 可能一直被拒或者海关遣返 都有一定可能（可能性不到十分之一？）
1	crqnmmqczzwybydx 超人气 那明末清初 政治委员 不用担心
1	人多还真有点好处，像印度这种一无是处的原始部落凭着人多也能在国际上有点存在感 照你这么说二十年前中国的形象不也是这样 在国际上有存在感有啥用
0	为什么清本理工科这么排斥读本校非热门方向的研究生？ 这么喜欢吃屎？ 你爱读你去读嘛 你都说非热门了读了干啥
1	如何评价？保真吗？TheSouthKoreanassessmentcitesUkrainianintelligenceofficialsasreportingthatonly30%ofshellsfiredbytheKremlin’sforcesrecentlywereRussian-made.Oftheremainder,60%camefromNorthKoreaand10%wereIranian-made,thedocumentssaid.
1	https://mp.weixin.qq.com/s/GBeX-dCyILjueVKwy8GOYQ评论区怎么这么多50w🤩 照理说所谓的50w都敢冒着被黑皮线下抓走的风险留言 你怎么只敢在匿名树洞说话啊 这么多五十万相比你早就赚了上百万了吧 Re Alice: ？
1	大四了还要弄学代会的事，难蚌 我想当国大代表！ Re Alice: 投给Alice一票
1	美国请求中国出借月壤日前，美国国家航空航天局局长纳尔逊表示：NASA官员一直在与中方讨论关于出借嫦娥五号从月球采集的月壤的协议条款。详情北京日报客户端昨天09:09
1	你等低才，有辱祖国培养
0	#556992我也不知道我究竟是爱上了他什么，我希望我只是爱上了打球，然后爱屋及乌，爱上了一群同样喜欢打球的人。可我骗不了自己，我爱的不止于此，我爱和他聊天说话，我爱看着他的脸他的腿。已经决定要做朋友了，那就做朋友吧！我觉得我们的关系做球友就刚刚好，就算聊天我们也几乎很难有机会聊到和打球以外相关的什么东西，这不算是什么太糟糕的事情，如果我们生活的交集真的缠绕得越来越深，我们也未必会走向幸福吧。首先，喜欢是我自己一厢情愿的事情，他始终对于我保持着一种朋友的距离，我想缠绕得太深对于他来说未必不是一件烦恼，毕竟我们都互相不清楚对方在其他方面是一个什么样的人，我也只能知道他是一个很relaxed的人罢了。其次，我自己都说不清楚这样的一份爱会走向何方，我只想享受一份陪伴的正向内容，但我没有能力也从来没有准备好去承担这份陪伴背后的责任。最后，我也真的很忙，我想要学习，想要读书，想要看电影，我不想为一个永远没有回答的爱而冲动。如果我们真的在一起了，那么最多就是一响贪欢。但如果我把事情说白了，那么根据目前的观察，他肯定是朋友身份，就很尴尬，我们就再也不能打球了。而事实上，打球才是我觉得优先级最高的事情，高于一响贪欢。嗯，就这样，别想太多，做好当下，享受当下就好了。别被冲动冲昏了头！ 抱抱dz，感觉也看到自己对一个朋友的情感🥺 Re : patpat dz是日新的？ 据我所知球场上能符合dz描述的好像就没有纯直男，如果他人缘真的很好的话取向应该还是很好打听到的。而且我觉得dz可能就是一时crush了，觉得那个人符合了自己喜欢的某种形象，不如大大方方做朋友，说不定了解了以后反而不喜欢了，自己也不会那么痛苦。而且我真的很好奇dz和喜欢的人是谁，不知道能不能透露姓氏的首字母 我是工科生，不太想透露太多。打排球的圈子真的很小欸 我觉得我不想再进一步，准确地说不是他足够直，感觉他有的时候还有萌萌的可爱和懊恼的一面。我觉得是我没有足够吸引他，所以我不想越过雷池半步hhh，所以还是先做好自己的事情好了，不要精虫上脑！！！ 哭了T T，抱抱dz，也许当时我也能冷静点就好了 我也感觉大概率不直 Re Francis: 我感觉最多是双罢了，但是我没有感觉到他对于男性的那种渴望？对于女生倒是感觉还挺照顾的。 或者是因为我从我的视角所描述的他显得不直了，毕竟是我从一个男生视角描述的另一个男生，投影面肯定是感觉不直的哈哈哈
0	[洞主已删除] 看我教程 或者私聊
1	[洞主已删除] 工体竟然还让搞万圣夜活动啊，听说三里屯那边写字楼已经严禁出现任何万圣相关的东西了 Re Alice: 是club 习近平帝国是这样的
1	#551129有病吧，人民群众喜闻乐见，你算老几？这几年始终喊着要禁电动车的幕后究竟是谁？ 确实 之前看见电动车堵食堂门口就嚷嚷着要取缔电动车的估计也是团委的人 殊不知堵食堂门口的也可以是自行车，难道也要把自行车一禁了之？ 就cz所见而言，cz作为自行车用户对校内电动车骑手的恐惧程度以及对群体素质的担忧程度更甚于外卖骑手，毕竟后者相对前者至少会在一定程度上看路减速和礼让，而且cz至少没有被后者撞过 Re Alice: 别太离谱，堵路都是傻逼，不分什么车，但是自行车方便挪动，一辆两辆容易解决，相对不容易聚集。电动车傻逼不容易挪，容易形成羊群效应，最终就是一群傻逼 又代表上人民群众了，对没电动车的同学，禁电动车就是好事... Re Dave: 有人住的近，有人住的远，有人在校内，有人要往返地铁站，有的老师要接送孩子这么大校园，要纯不让骑电动车，有的人受得了有的人受不了保卫处都一堆人天天骑电动车，证明即使在拖电动车的部门它在巨大的校园内也有骑电动车的需求 Re Dave: 你这逻辑，对没汽车的同学，禁汽车也是好事，要不要给除了食堂拉货的车和校车一水儿全禁了？ Re Bob: 一码归一码，骑电动车的人里有傻逼是一回事，个别领导无视校内部分师生需求瞎几把无理一刀切是另一回事。拍板的人百分之百是开汽车的，保不齐还有司机呢 Re 洞主: 可以禁啊，甚至禁外卖员进学校对一部分同学确实也是好事。我支持校园道路完全对社会开放，但是这种半开放的状态下权力在学校，多想想好处吧。 Re Bob: 确实 Re Carol: 这倒是 支持禁止电动车和机动车，从校长到学生都骑自行车最好！ 要真说校长到学生都骑自行车，把电动车和机动车都禁了，也不至于这么骂 Re Dave: 骑电动车对很多人而言是非常切实的好处，什么好处能想什么好处不能想，由你说了算？ Re 洞主: 我只是说了是有同学会支持禁电动车的。校园禁了电动车，也不是完全骑电动车了，可以把电动车停校外，进校时换乘一个自行车嘛。 全体清华同学联合起来 抵制学校压迫 清华怕炸罢了，隔壁就没禁 Re 洞主: 你说的这些情况随后会开放骑电动车申请的 Re Grace: 解决不了问题，那就解决可能提出问题的人 Re 洞主: 知道你骑电动车了 Re Jason: 我还真不骑
1	如何评价？>这次应该有不少传统共和党人（所谓里根共和党）改投票给哈里斯，这个密歇根共和党前执行主任只是一个。川普只是接管了共和党，他的主张其实和传统共和党很少有相同之处。传统共和党要自由贸易，川普却要给所有进口商品征关税。传统共和党对外要扩张增加美国全球影响力，川普却要孤立主义。传统共和党要小政府，川普却想什么事都管起来。传统共和党支持移民（里根大赦过数百万非法移民），川普却妖魔化移民。传统共和党讲“法律与秩序”，川普本人却是重罪犯，这次共和党都不好意思再提“法律与秩序”了。传统共和党讲“家庭价值”，川普却是对三任妻子都不忠的性侵犯。 有一种先射箭再画靶的感觉 现在美国两党的主张矛盾点正在发生偏移。传统的“大政府-小政府”“进步-保守”正在逐渐让位于“全球化-逆全球化”。所以，以特朗普为代表的MAGA共和党人和建制派共和党人有分歧是正常现象。
1	我大老板说有位女性会成为美国总统，并且但是他们两人中会死一个
0	nov.
0	#人体艺术[2221]随手投票，欢迎互动；不定时发，交流审美。![](https://file.tholeapis.top/file.tmp0Xituu.png?filename=0_0.png&filetype=image%2Fpng)From：人体bot今日绘图开工！Prompt：filmphotography,flesh-coloredhyperrealisticstatue,femininebody,hopeful,tanned,elegantcomplexpose,barelegs,inpaintingstudio,warmlight,curtain,window,shallowfielddepth,asianface,f1.2*往期可按tag搜索人体艺术”；希望屏蔽本系列可以设置屏蔽词#人体艺术。往期精选见：#559311
0	不是，谁稀罕进你那逼人才库啊？ 进人才库的意思是waitlist且不能再次投递吗 Re Alice: 进人才库不是约等于进垃圾桶？
0	建院这么猛？![](https://file.tholeapis.top/file.tmpp0giCp.png?filename=iShot_2024-10-26_2019.png&filetype=image%2Fpng) 现在敢这样真的会死 还有人民日报、法官的呢 ![](https://file.tholeapis.top/file.tmpyVT0jo.jpeg?filename=aLaEs3q3sRoaD0qDlazu_1GwFYoq3JgX7y6-me8uvpk.jpeg&filetype=image%2Fjpeg)![](https://file.tholeapis.top/file.tmpO8MXHv.jpeg?filename=y1zzip5smi391.jpg&filetype=image%2Fjpeg) 这是什么时期 现在哪有游行了，和帝制没什么两样 麦丢替 Re Alice: 这些人可能有一半都死了 Re Eve: 你放屁吧，真以为坦克推平广场了？ Re Francis: 机枪可是真开了 一半不知道有没有 反正是死了不少 另外 现在估计百分百成为行走的器官了 Re Francis: 不然呢？都不止广场，北京被推了不知道多少地方 多看看当时的记录，死了几百个人，绝大多数是最后留在广场上没走的，傻哔学生运动领袖们早跑了 哎
1	不懂就问，组织生活一个学期内翘的多了会有什么影响吗 会很爽 Re Alice: +1真的很爽 给予开除党籍处分 那你为啥入党呀 党员管理系统不请假缺勤会留档
1	如何评价B站up主「峰哥亡命天涯」最新的乌克兰系列纪录片？https://www.zhihu.com/answer/18361453029 我是三低b友
